#晏沈# 红疹
    

Azureyiran


Summary:

广播剧真好，忍不住又割点腿肉。一个老晏强迫症的梗（车）。指路亲妈前几天在微博上发的广播剧小剧场2333没想到老晏是个强迫症哈哈哈哈我爆笑！






Work Text:
千秋 by 梦溪石晏无师x沈峤 晏无师回别庄的时候，还未进内院便忽然收了脚步，身形一晃隐去了气息。内院里已经有了另个人在。沈峤靠在廊下坐着，面前一个小桌，正自己与自己下棋。他坐得十分端正，身上却穿得随性，一件普通的单衣，头发也未梳得规矩，只是挽了个髻，肩头还有些水痕，像是刚洗过。他神情专注，手上也很快，几乎不用怎么分辨棋子的位置。昔年他眼盲时还曾下过盲棋，落子全靠记忆，也一样丝毫不错。“晏宗主既已回来，怎么还做起暗中窥视的举动了。”沈峤说着，手上却未停。“当然是被月下美人吸引，不忍打破这幅画卷，才忍不住想多欣赏欣赏。”晏无师被点破了也毫不尴尬，闲庭信步，笑嘻嘻地走进屋内，“好阿峤，等了我多久？怎么下起我留下的棋局了。”“晏宗主传信邀我来别庄，自己却爽约赴宴，酒足饭饱。”沈峤收手拢回袖中，扭头看他，声音里也带着些笑意，“我闲来无事，好在晏宗主的别庄环境清幽，有茶有棋，倒也不觉无聊，便宜了贫道这个粗陋之人。”“阿峤，你这是吃味，还是在对我埋怨撒娇？”晏无师凑过去捉他的手，“你既来了，何不着人告知我一声。酒席无趣，我也好早早回来与你温存。”他故意压了个重音，沈峤面上一红：“我原也没想今夜到……来的时候管家说你已经去赴宴，我又无事，想你可能有要事，便没让他们去打扰你。莫要怪罪他们。”“这天下哪能有什么事比阿峤还重要。”晏无师低笑了一声，撩起他一缕还带着些湿意的头发，凑在唇边，“……阿峤，你沐浴过了？”“一路上风尘……”沈峤面上薄红未退，略微错开目光，转移话题，“管家也不知你何时回来，在内间早就备好了热水……”早有婢女捧着衣物站在一旁，只等着晏无师的吩咐。晏无师瞥了她们一眼，命令道：“你们都下去吧，不用伺候了。”说罢忽然低下头，在沈峤唇上飞快地掠过，“我要阿峤亲手服侍我。”“你……”沈峤下意识地躲闪，余光瞥到婢女已经鱼贯而出，神色如常，才松了口气。他与晏无师虽然已经无需遮遮掩掩，但他还是不习惯在人前过于亲密，偏偏晏无师总喜欢这般试探戏弄他。晏无师行事不羁，目中无人，寻常人在他眼里大约也算不上是“人”，故意为之不过是为了看沈峤窘迫的反应。日子久了，沈峤也逐渐摸透了他的脾性，晏无师不做出格之事，他便也不再像先前那般在意了。屋内没了外人，沈峤看了他一眼，挽起袖子，似是真要亲力亲为。晏无师不由得大笑出声，搂着沈峤，凑过去在他耳边吻了吻，笑道：“好阿峤，待入冬我带你去骊山温泉，再让你好好尝尝鸳鸯浴的滋味。你既都已经洗净等我……我当然速回，不会辜负阿峤的美意，让你等得着急。”“我……”沈峤还想辩解，晏无师已经笑着往内间去了。两人向来聚少离多，既然心意相通，相聚之时便少不了情意相融。沈峤若强行否定晏无师的话，说自己全然没有那个心思……多少也有些自欺欺人了。沈峤又执起棋子，想把心思放回棋盘上。棋盘纵横，但心弦已乱。沈峤看了半晌，最终还是把白玉棋子又轻轻放回棋篓中了。 晏无师回来只是随意一瞥，便发现棋局与他方才走的时候一般无二。晏无师心中了然，却还是要明知故问：“阿峤，哪里遇到了瓶颈？想不明白如何落子吗？”他搂了人扯到床榻上，抓了沈峤的手，按在自己胸口，“不如本尊为你做棋盘，阿峤看看，如何执子？”晏无师刚沐浴出来，单衣松垮的系着，敞着的胸口还透着些热气。他撑着头侧躺，摆出一幅美人春睡图的模样，只不过这美人实在太过嚣张孟浪。沈峤的手贴在他皮肤上，想挣脱，又被晏无师牢牢扣住，摩挲着指根。沈峤挣不开便不挣了，任由他牵着，抿嘴笑道：“晏宗主以天下为棋局，翻手为云覆手为雨，我又哪敢在晏宗主面前妄言。”晏无师一拉一扯，又把距离缩短了些，隔着个若即若离的距离：“今晚我失约在先，不如……今夜就全由阿峤处置，如何？”沈峤被拽得半压在晏无师身上，一手撑着床榻稳住身体，乌发从身侧滑落下来，有些羞赧，倒也不算太狼狈。沈峤起身重新坐好，晏无师也没继续闹他，只是撑着头饶有兴趣地看，好像真是“全凭处置”。相处久了，沈峤又怎会听不出他的弦外之音，这分明是要让自己主动的意思。沈峤只得叹口气，侧身解下床帐的系绳——别庄的一概用度自然都是晏无师的要求，具是上品。绸缎的床幔便如水一般滑下，遮住了屋中的灯光，又影影绰绰地半透些光亮，便将床笫间围成了暧昧的私语。沈峤放好了床帐，转头回来看着晏无师。他还正襟危坐，而对方也仍是玉体横陈，一幅任君采撷的模样。沈峤不动，晏无师便也不动，嘴角上扬，一定要等他动作。沈峤忽生一个念头，不若就这样吹灯歇息……转念又打消了。晏无师似是看透了他的想法：“阿峤，还在等什么呢？”沈峤无奈，只得伸手去解他的衣带，心说这样也好，总好过晏无师那般花样百出的手段，每每总让他……招架不住。“阿峤。”晏无师又唤他，见沈峤看过来，伸手点了点自己的嘴巴，“先亲我。”他说是索吻，可语气是十二分的发号施令，偏偏身体也不动，只等沈峤来主动。沈峤低下头，凑过去在他唇上飞快地贴了一下。晏无师又要：“右边也要。”沈峤：“嗯？”晏无师点着自己的嘴角好心给他解释：“你刚才只亲了我的左脸，右边还没亲到。”方才明明要我亲在嘴上……沈峤不想跟他争辩到底亲在了哪里这种话题，反正晏无师总有理，少不了还有些什么“你既然这样说就再亲几下让我比较比较”之类的歪理。沈峤便闭了眼，寻到地方，四唇相贴，轻轻吮了一下。这也不过是一个蜻蜓点水般的吻，唇分的时候有湿滑灵巧的舌尖突然在沈峤唇上掠过，待他反应过来，又已经藏匿的寻不到了，只剩一点水色。离得仍是太近了，沈峤的脸颊薄红，垂着眼，似是在讨饶。但晏无师向来欣赏不完这般美景，又得寸进尺：“亲的时间太短了。阿峤，上次你还亲了我三个吐息，这次怎么才只有一个。”“我何曾……！”沈峤脸红。“难道是我记错了？”晏无师不动，嘴唇微张，挑眉看他，已经不是暗示，算是明示了。更为亲密的事都已经算是熟识，沈峤虽然性情内敛，但情事里若是还过于抗拒，便又显得拿乔做作了。只是一个吻，算不得过火。沈峤便又撑着身子，略低下头，却是主动吻上去，慢慢亲他。一时间谁也没动，似是静止。晏无师微仰着头，享受着沈峤的主动，眯起眼还能在极近的距离看到沈峤略有些颤抖的睫毛和脸颊微烫的羞意。晏无师等了半天，时间倒是够了，可也没见这人再有什么亲昵的动作，心里便忍不住发笑。沈道长在武学上已经独步天下，偏偏接个吻，这么多年也没见练得勘破几重境界。晏无师张开嘴，用舌尖舔了舔沈峤的唇缝，而后者飞快地瞥了他一眼，便只想装作没懂逃避。晏无师才不会让他退缩，又发出了几声示意的鼻音，才感觉一个颤巍巍的舌尖轻巧地蹭了下他的唇。“……唔！”沈峤想逃，舌尖已经轻易地被叼住，卷进对方的口腔中，下意识地发出一声轻哼。他毕竟脸皮薄，技术也没练的怎么样。晏无师不主动，又不放开他，还极尽撩拨逗弄，好似在这暧昧的方寸之间用唇舌过起招来，具是啧啧的水声。看似是沈峤主动，实则都是晏无师在掌控引导，步步紧迫，只把沈峤逼得气息不稳，眼角都透着一点水光。也不知这次是几个吐息，晏无师才终于“被占够了便宜”，“娇羞”地放开沈峤。低头再看，方才沈峤解了一半的衣带不仅没有解开，还没他无意识地牢牢攥在手里，连布料都捏得满是褶皱。沈峤脸上挂不住，推着他坐起身来，气喘吁吁地擦着嘴角，低声说：“晏宗主，这次可以了吧……”晏无师这才不纠结那个亲了多久的问题，挽了一缕沈峤垂在身侧的头发卷在手指间把玩，笑道：“阿峤，继续啊。这么半天，我的衣服还好好穿着，怎么任你为所欲为。”沈峤心道谁想为所欲为，明明是你想……他对这种调情的前戏并不上手，大抵天下任谁在晏宗主面前也不敢轻易说个擅长。沈峤眼观鼻鼻观心，宽衣解带只当做是照顾病人。晏无师的衣袍原本就松垮系着，这几根该死的衣带才终于都被解开。沈峤抓着他的衣襟，心头又是一跳，眼角染上一点欲色。“阿峤，你这可不对。”晏无师忽然起身，衣衫便随着他的动作扯落下大半，露着半个臂膀。他手指点在沈峤的下巴上，迫使人与他对视，“我上次不是给你讲过魔门的魅惑之术吗？”他凑过去贴在沈峤耳畔低语，嘴唇开合，若即若离地磨蹭着沈峤敏感的耳廓，“……不想对我试试吗？阿峤，想不想看到我为你着迷的样子——”魔音摄心。这些小伎俩早就干扰不到沈峤，不过是一点调情的手段。却让沈峤又想起那次一时不察，被这人亲力亲为地演示了一次何为魔门的双修采补之术。虽然那次晏无师并未真做采补之事，但万般滋味，已经让沈峤恨不得再从半步峰上跳一次，忘个干净彻底才好。这人竟然还有脸旧事重提！“晏宗主！”沈峤不知是气还是恼的满脸通红，把床帐一掀，一指门口便要下床，“我看今夜晏宗主要修炼，庄内还有客房，贫道就不打扰了！！”“哈哈哈哈，好阿峤。”晏无师伸手一揽，便又把人搂着腰带回来，“我便是与人修炼，又有何人比得过沈掌教呢？”沈峤：“……”晏无师抓了他的手，凑在唇边磨蹭：“阿峤，我们几月不见，沈掌教便嫌我年老色衰了？”沈峤要抽回手：“什么几月不见，你离开长安也不过上月中而已。”晏无师把整个身子靠过去，制住他的动作，惊喜道：“没想到阿峤对我事无巨细，日日惦记，连我离开了几天都了然于心，怕是朝思暮想，可真是让我心生怜惜。”他忽又面露委屈，“阿峤，我对你也一日不见如隔三秋，你却连好好亲一亲我、碰一碰我也不肯。”全天下的不要脸怕是也没有比晏无师更坦然的了。沈峤无奈，叹气道：“那便还请晏宗主不要戏弄我了。”“好……”晏无师柔声哄他，“阿峤，不是说好了，这种时候喊我晏郎的吗？”沈峤初时想不明白为何晏无师总是执着于这一个称呼。后来逐渐坦然两人的关系之后，也便又觉得，一个称呼而已，晏无师若是喜欢，也不是不可以。说到底两人相处，总有一人会更多的忍让包容，晏无师层层推进，把这人全然囊括怀中，却也留了心底唯有的温柔，从未再逼迫沈峤的底线。不过沈峤仍是不愿像晏无师那般在人前高调，说好了只有在两人私下相处时候这般喊他，别的时候不许晏无师再用这点调戏他了。晏无师这时提起，沈峤心里那点原本就不多的恼怒便也没了。和晏无师这人生气，才是天下最没用的事情。沈峤手指微动，内力打在床幔上，绸缎颤抖，又把一室柔情收拢藏住，只漏出了一声低语：“……晏郎。”帐内春光无限，沈峤以肘撑着上身，接纳着晏无师压下来的亲吻。两人吻吻停停，唇舌间交织的呼吸都是热的。沈峤无意识地抓着晏无师的胳膊，本就掉了大半的衣服几番挣动也已经被扯下，掉在晏无师腰间。晏无师的吻顺着沈峤的脖颈向下，咬着他的锁骨，蹭的露出大片胸口。“阿峤，你自己来。”沈峤仰着头，呼吸急促，也没太过扭捏，手上顿了一下，解了自己衣带。湿润的唇舌便从起伏的胸口又往深处去，在小腹上不轻不重地咬了一下，换来身下人不着痕迹地颤动。衣衫包裹下的身体才是温润如玉，在触碰下微微颤抖，连带着胸口的红粒都挺立起来，招人怜爱。晏无师欣赏着美景，刚想不客气地留下自己的印记，忽然发现竟然已经有了先来者——“嗯？”沈峤正合着眼忍耐，突然听见声音，有些奇怪地睁开眼，便看到晏无师皱着眉，拇指不停磨蹭着自己胸口的皮肤，一脸研究的严肃。沈峤顺着他的手指去看，才发现胸口不知何时起了一片红疹。沈峤神色窘迫，拨开恼人的手指，说：“大约是起了疹子……换季之时经常如此，也可能是碰了什么过敏之物，过几日就消下去了。”“嗯。”晏无师应了一声，听不出情绪。他又捉着沈峤的手翻来覆去地看，发现手臂上也有几处，看上去确实都不严重。沈峤又回忆了一下：“昨日路过市集，碰到一个老农带着药筐，我便帮他拿了一阵。今日有些痒我也没在意……许是碰了什么药草。”晏无师闻言又伏在他身上，手指磨蹭着沈峤胸口的红疹，左看右看，越看越碍眼。那片红疹就在沈峤左边胸口，面积不大，如同一块红斑，衬在羊脂似的身体上格外扎眼。另一侧光洁如玉。晏无师的眉头皱的更深了。“起疹而已，你若不放心，我明日找大夫……啊！”沈峤原本还在解释，唇边突然溢出一声呻吟。晏无师毫无征兆地埋首在他胸口，吮住皮肉又咬又嘬。沈峤被弄得腰软，又不知道这人抽什么风。他胸口原本不是什么敏感之处，偏偏每次情事里只是被晏无师稍一逗弄，便手麻脚软。今日晏无师更是过分，在他胸口不住流连。可又不知为何只在右边吮吻，惹得沈峤竟是生出了另一侧被他冷落了的感觉来。待晏无师吮咬出了连片的红痕，这才终于满意了，欣赏着自己的“杰作”。沈峤已经软在床上，趁着这空当急促地喘着气，平复过于炙热的呼吸。“你怎么……”他一开口，声音都是软的。“嗯？？”晏无师手指拨开衣服，恼火地发现不止胸口，沈峤的腰侧竟是也有一片红疹。晏无师拽过沈峤的里衣查看，手指揉搓着布料，一脸嫌弃地说道：“一定是这料子太破。扔了，明天给你做身新的。”说罢便把沈峤的里衣亵裤一股脑地远远扔下床，床帐晃动了几下，带了阵凉风，又忠实地合拢起来。“倒也不必……”沈峤无奈，“说了过几日便消下去了。”“那可不行。”晏无师振振有词，“阿峤，你身上怎么能有除我之外留下的印子！”“你……”沈峤想说你真是连这点歪理的便宜也要占。晏无师已经先一步猜到了他的心思，压下来撑在沈峤身侧。“阿峤，我看看你背上。”沈峤趴伏下来，露出光洁的后背。晏无师的手撩开他的头发，顺着脊背滑下，仔仔细细地抚摸着他的皮肤。晏无师的手指纤长，骨节分明，极有侵略感，却又十分缱绻，触碰间好似把玩着珍宝。沈峤每次都受不住他这般温柔，却又诚实地被撩拨起灼热的欲望。晏无师俯身下来吻着他的肩胛骨，沈峤的声音便不连贯了，呻吟着问：“……背后也有？”“没有。”晏无师回答，一手绕到沈峤身前环住他的腰，手已经探进腿间，按揉着翘立起来的地方，唇舌仍是不停，“所以要多留点我的印记。”“……”沈峤侧伏在被褥上，合上眼，又把呻吟咽下去。身后温热的身体紧贴着他磨蹭，沈峤些微抬起腿，便让那只手更顺畅的往私密处探寻。晏无师便还讨要更多的回应与主动，咬着他的耳朵询问：“阿峤……油膏掉在哪里了？我方才放在衣服里的……”沈峤意识被情欲撩的有些绵软，知道这人故意，回头瞪了他一眼，反倒是如春水秋波一般。油膏的小盒掉在褥上，沈峤摸了递过去，晏无师不接，眼里还带了些戏谑暗示。沈峤猜到他在想什么，手指一抹，小盒的盖子便打开了，晏无师这才就着沈峤的手，伸手在油膏里一蘸。他偏偏还要更过分，三指蹭在一起捻了捻，直把手指染得水光。离得太近，这赤裸裸的暗示惹得沈峤忍不住闭上眼不去看，脸色带着欲色的红。手指进入的时候沈峤不受控制地绷紧身体，又放松接纳它的入侵。异物侵入的感觉他到现在也没有完全习惯，就如同他始终没怎么进步的接吻技巧——他实在是分辨不出，晏无师哪些是安抚，哪些只是撩得他情难自禁的戏弄。可这只手比抚摸在他后背上的时候更加磨人。灵活的指尖按压在柔软的内里，带着让人无法忽略的霸道，时轻时重，偏巧又总往最受不住的地方去碰，撩拨得人腰软腿麻。沈峤趴伏在手臂上，连他都无法忽略自己粗热的喘息，漏出的几声呻吟也是难耐的。晏无师完全掌控着他。“……啊……”沈峤眼角带着湿意，不知是热汗还是一些受不住的泪水。他回手去抓晏无师的手臂，制止他的动作，“……别……”晏无师知他说不出什么求欢的话来，沈峤的回应便已经算是他最大的主动了。于是晏无师便撤了手指，抵着他，却还要再逼迫一点：“阿峤想要什么……我么？”沈峤鼻音似的“嗯”了一声，几乎隐在呼吸声里。而后便在磨人又坚定的进入中忍不住急促地呻吟出声，压低的声音里带着疼痛的欢愉。晏无师扳过他的下巴吻上去，把那一点难耐的情欲尽数吞下。他又心满意足地轻笑一声，覆上沈峤紧紧抓住床褥的手，拨开手指，握在自己手里。完全拥有。床幔的晃动直到入了夜才平息。屋内的灯火暗了些，屏退了下人，便也没人过来添灯。晏无师侧撑着身子，又遮住了些灯光，他手指恼人地磨蹭着沈峤略微红肿的唇，又顺着唇边往下，点在星罗密布的红痕上。“……别闹了。”沈峤闭着眼，呼吸还没有平复，声音也是哑的。他想穿上衣服，摸了一阵才想起里衣早就被晏无师远远扔下床了，不由得怀疑起来这人怕是一开始便报了这般心思。晏无师的手指点在沈峤起伏的胸口，点完左边，又点在右边。“阿峤！”晏无师惊呼一声，凑近讲述他的发现，“左边比右边少一处。”“嗯？”沈峤抬眼看他，只一看晏无师的神情，便知道这人又动了什么心思。沈峤这才意识到方才晏无师竟是在数他身上的印子，也实在是懒得跟他争辩那些是起的红疹。反正晏无师总是有理。沈峤没说话，便看晏无师还是唇角带笑，手指不停在沈峤左边胸口打转，极尽暗示。沈峤知道又躲不过了，叹气说道：“你别弄在显眼的地方……”他话音刚落，就看晏无师早就计划好了一般俯下身，低头在他腿根内侧，咬住吮出了一个吻痕。“这里不明显吧？”晏无师喜滋滋地摸着下巴欣赏，佩服自己，“除了我，可没人看得到。”沈峤脸上通红，只得用手遮住眼睛，不去看这有些过火的亲昵。好在这一身的印子过个两三天便也消了，这样的地方……他自己也是不会去看的。晏无师好像又看透了他的想法，凑上来嘱咐道：“好阿峤，你也不许看……”沈峤终于忍不住，扯过被子把自己捂了个严实，也不去听晏无师的大笑声。除了你这个神经病，谁会看啊！ END



