晏无师在沈峤身上下起疾雨……
⭐️想写一场炽烈的谷欠，如暴雨把人淋透时身体散发出的热，又如大雨久浇不灭的燎原烈火……
⭐ 超级感谢阿fu太太 之前开放点梗，点了这篇文里的梗，真的画得太棒了

沈峤此时有些忐忑。
方才展子虔带着殷川前来玄都山拜访，由于上回展子虔拜访时送了大礼，沈峤正欲回礼，不想此时，晏无师也回来了。
正好在沈峤递出这回礼之时。
展子虔和殷川向晏无师行了礼，晏无师和颜悦色，还与他们客套了几句，倒是让对方有些诧异。
晏无师表面上并无不好的情绪波动，可沈峤太了解此人，想想不知这人会说出怎样的话来，一边还在与展子虔、殷川寒暄，一边心情却不由忐忑起来。
但晏无师没说什么，只道有事先忙，直接不见了踪影。
“阿峤。”客人离开后，沈峤回房，晏无师像是算准了时间，笑吟吟踱进沈峤房间。
沈峤竟有一点紧张，又觉得有点好笑，明明自己并未做何亏心事……
“阿峤，本座其实还有事务未曾处理完，但想着阿峤一人独守空房未免寂寞，这才赶了回来。不料阿峤竟……”
“……展子虔上回拜访玄都山时送了礼，此为礼尚往来罢了。”沈峤未意识到，他说这话时的速度有些快。
“……哦……”晏无师把语调拉得老长，而后两人又聊了聊近来发生的事，晏无师最后看起来并无异样。
但沈峤就是觉得不对劲。
不对劲归不对劲，二人共进晚膳时，晏无师除了惯常的投喂调笑，倒也没说什么奇怪的话。
食毕，沈峤去议事厅、晏无师留在沈峤房间，二人分头处理事务，待沈峤把事务处理完，晏无师仍在灯下写信。见沈峤进来，晏无师抬头一笑：“阿峤先去沐浴吧，我还要给边沿梅安排些事情。”
本要问问这人在写什么，听到“沐浴”二字还是心跳了一下，把欲说出口的话都忘记了，脚步先于想法踱出了门外。
晏无师看着沈峤这副略带慌张的样子，嘴角勾起笑意。
 
沈峤沐浴后，在内室没找到晏无师，便走到庭院等他。
晏无师去往庭院之时，沈峤正负手，抬眼望天。
天上积满了云，大雨将至。
晏无师走近沈峤，手指从他的青丝穿过。
美人发丝还微微氲着水汽。
“阿峤在想什么呢？”
沈峤扭头对晏无师一笑，没好意思说自己在想着上次与他见面时的场景：“没想什么，我在等你呢。”
虽不会刻意去思念，但与晏无师在一起的日子，在岁岁年年中总是记忆最深刻的存在。
鼻端飘来皂角的香气，混合着晏无师的味道，原来这人方才自行去沐浴了。想到上回自己还在沐浴就被他拉去胡闹的事，沈峤脸上浮起微红，心下竟有些紧张了。
晏无师带着温热的指尖随着抚摸头发的动作拂过沈峤头皮，一阵阵酥麻从头顶传来，让沈峤的身体开始发热。
 
一滴，两滴……
雨滴落在沈峤脸上，冰冰凉凉，却无法把沈峤升起的旖旎心思冲淡。
雨丝很快浸润天地。
晏无师一把横抱美人，运轻功回到内室。
门在“吱呀”声后关住，把白茫茫的雨幕隔绝在房中。
这声响仿佛号角，晏无师的眼神变了，如准备冲锋陷阵的将军，又如带着猎物回到巢穴的野兽。
野兽毫不犹豫地低头啃噬起了怀中人的唇，让沈峤几欲无法呼吸。
唇齿相缠，沈峤被这个粗暴的吻烫到，心中的渴望呼之欲出。
近乎本能地，他激烈地回应着这个吻，这让晏无师把他越箍越紧。
待两人的唇终于分开，沈峤才后知后觉地感受到嘴唇被吮吸得又麻又疼。
黑暗中，他无法看起晏无师的脸，房间里所有的物品只余模糊的轮廓，晏无师却没有点上烛火的意思，他抱着沈峤大步走向床边，把人扔到软榻上，俯身下去。
 
晏无师在沈峤身上下起疾雨。
炽热的呼吸落在沈峤颈间，晏无师身上的皂角味道和熏香混合起来浸润了沈峤的嗅觉，窗外已经响起惊雷，但沈峤耳边，压在身上的人，那急切得不成章法的声音却愈发清晰。
两人身上都带着一点湿，把情潮晕得更为浓郁。
晏无师放过了唇舌的进攻，在黑暗中准确地把手探向沈峤的衣带。
“阿峤，阿峤……”声声急切轻唤中，沈峤大片的肌肤随晏无师的动作袒露在黑暗中，晏无师狂乱地地把红痕印在这白玉般的身体上。
窗外，雨急急落，屋内，情潮叫嚣着从两人相贴之处漫涌而出。
 
沈峤不知道晏无师的衣裳是何时被脱掉的，亦不知道晏无师何时蘸了脂膏，两人身躯紧贴着、纠缠着，当晏无师把蘸取脂膏的手指送入沈峤隐秘之处，沈峤有种错觉，仿佛全身的血液都沸腾了。
其实以二人的眼力，即使身处暗处仍能稍许视物，更何况有隐约灯火透过窗帘微弱地映进来，因此屋内并不算暗得彻底。
但这微弱光线下的情爱，仍让沈峤产生一种被野兽捕猎的错觉。曾经失明的经历，让他把视觉之外的感觉锻炼得更为敏锐，晏无师的一呼一吸、每个动作都被无限放大，让他难以自持。
忽地，窗外几道闪电点燃夜空，就在这一瞬，他们清晰地看到对方的眼——
毫不掩饰的渴求、浓烈的欲望，透过对视的眼，满溢出来，浇遍全身。
闪电过后，惊雷乍响，晏无师的手指就在这时，恶意地往沈峤阳心重重碾过，沈峤惊呼出声，却又被雷声吞没。
 
待到晏无师把欲望送进沈峤体内，两人都不自觉地发出一声轻叹。
两具渴盼对方已久的身躯融为一体，如暴雨终究渴望冲刷天地。
等晏无师稍微放开沈峤，大口喘气之时，恰好大雨初歇。
沈峤在黑暗中喘息着眯起眼，伸手一挥，用内力把桌上的烛火点燃。
有什么东西把心塞得满满当当，他想看清晏无师的脸、晏无师的表情。
晏无师也想。但上回他蒙着美人的眼睛做了许久，所以，这次他也想在黑暗中感受和美人共赴巫山的趣味。
被点灯的沈峤取悦，晏无师低笑出声：“阿峤，主动是会、有、奖、励、的。”
沈峤就在烛光映照下看清了晏无师的眼，再一次被摄人心魄的双眼烫到。他感觉晏无师与自己肌肤相贴之处都灼烧起来，心跳隆隆。
晏无师把沈峤的腰抬了起来，用手把着他的双腿。这个姿势，插入得更深，结合之处的水声在雨歇后清晰无比，羞耻得沈峤耳根发热。
晏无师就着这个姿势狠狠撞击，双手把沈峤的白皙大腿握出了红痕。
身下的沈峤鬓发已湿，打着缕贴在额头上。沈峤浸着汗，薄薄的水光、脸颊与肌肌肤泛起的红，衬得他的皮肤更为白皙。
白得有些过分了。让人忍不住，再往上添一些属于自己的印记……
 
挞伐许久，晏无师终于把沈峤的腰放了下来，覆身上去，双唇贴着沈峤耳朵说话，带磁的声音震得沈峤耳根发麻。
“阿峤，外面的雨停了，但你里面还在下雨呢……”
说着，两指轻轻摸了摸二人相连之处，把水润双指举到沈峤面前：“你瞧……”
“别……别说了……”沈峤羞耻得不行，但他的身体做出了诚实的反应。
感受到沈峤玉茎又涨了一圈，晏无师愉悦地笑出声，不再出言挑逗，又架起美人双腿，急急撞击。
沈峤喘息不断，由于过于敏感，不住用手去推晏无师结实的腰腹。
晏无师察觉到了，把美人双腿放了下来，放慢速度抽插，一边压下身去，轻柔啄吻美人愈发红润的唇。
沈峤很喜欢这样的厮磨感觉，仰头回吻。
柔软唇舌和炽热气息相互交缠着，啧啧的水声越来越大。
亲吻许久，两人唇舌分开，晏无师把人一个翻身，沈峤就变成躺在晏无师身上的姿势。
“阿峤，为夫累了，你来吧。”晏无师的声音也被情欲染上了几丝沙哑。
沈峤红着脸坐起身，晏无师的男根在体内随动作挪动了一个微妙的角度，让他小腹一阵阵发紧。沈峤试图开始起伏，但自己的腿经长时间的欢爱，不停打颤，几乎要撑不起来……
“哦……阿峤这就躲懒了？”
……恶人先告状！这还不是因为你！沈峤暗自腹诽，看晏无师的眼神都带上了一丝自己察觉不到的撒娇意味。
欣赏了一会美人的表情，晏无师轻笑：“罢了罢了，还是本座来吧。”
晏无师坐起身，把双腿盘起，垫于沈峤身下。
 
雨声又渐起。
晏无师不停顶弄，沈峤双手扶着晏无师的肩，快感叠加到他觉得要无法承受了，不由仰头，两只手被晃得再也抓不紧，一只手掌撑到了身后。
晏无师毫不犹豫地一把拉回沈峤的手臂，又托着沈峤挺翘的臀部，身下加快了速度，这种常人未必能很好着力的姿势，对于晏无师来说却并非难事。
只是可怜了沈峤，被连连顶弄，忍不住地开口：“晏郎……慢一点……”
“阿峤都唤我晏郎了，我怎么还慢得下来？”晏无师轻笑，沈峤经受不住一般地往他身上倒去，晏无师又伸出手去坏心眼地揉了揉沈峤的臀部，惹得美人一阵轻颤，身下的攻势愈烈。
沈峤紧紧闭上眼，眼眶中积蓄的生理性泪水滑落了，沈峤被肏得喘息低吟声都带着求饶的意味，这种闭目落泪的禁欲感让晏无师更为兴奋。

潮欲如同无形之网，将两人密密包裹在这一方空间里，让人只能、亦心甘情愿地选择沉溺其中。
肉体撞击的声音渐渐比雨声还大，咕啾咕啾的水声粘腻淫靡，和着雨声，有种有些东西要铺天盖地把人吞没的感觉。
沈峤双眼紧紧闭着，在这被吞没的感觉中上了云霄，白浊悉数落在晏无师胸口，还有一些射到了晏无师的鼻梁和下巴上。

沈峤微微睁眼，就看到了这一幕，不由睁大了眼睛：“！……抱、抱歉……”他是端方君子，这种时候第一件事竟还是道歉。
我家阿峤就是可爱，晏无师心满意足想着，开口道：“阿峤不必道歉，这都是情之所至，本座喜欢得很。”
说着，晏无师以指把下巴和鼻梁上的白浊抹去，故意放慢动作送入口中，那勾人心火的舌把白浊舔净，眼睛一瞬不瞬地烫着沈峤。
这舔舐的情色动作，激得沈峤身体高热更甚，沈峤突然想起自己去游历时见过的山火。
山火在几处山头燃烧，由于烧的是荒山，也无人理会——或者该说，理会了也无用，彼时也是下着雨，却浇不灭这熊熊的热焰——
一如现在的沈峤，明明方才已经出精，正是疲倦时分，却又被眼前的人挑动起了情欲。
后穴被贯穿得发麻发烫，内里却仿若有火种一般，无法被轻易浇熄，仍在渴望着眼前之人……
被自己突然升腾的强烈欲望弄得心惊，沈峤别开脸，不敢再看晏无师。
晏无师拿起床上巾帕，把胸口沈峤的白浆擦去，把人带进自己怀里，两人热汗不止。
 
雨声仍未歇。
两人静默地听着雨声，虽然欲望仍在，但架不住疲倦，沈峤在雨声中睡着了。梦里，从茫茫雨幕，转换到不息山火，不一会儿，沈峤就迷迷糊糊睁开眼，只见晏无师在舔弄着自己的大腿内侧，见沈峤醒了，微微一笑，竟一下就含住了沈峤的玉茎。
沈峤一个激灵，双眸蓦地睁大，欲望在晏无师迅速的唇舌套弄下又渐渐涨大。
这一幕太过刺激，沈峤的眼又欲躲闪，晏无师似有所感地抬眼看向沈峤，带着邪气的、直勾勾的眼神，让他再也无法移开眼睛。
晏无师加快了口中速度，沈峤觉得自己渐渐又要承受不住，喘息越来越粗重，不由半坐起身，轻轻伸手去推晏无师的头。
晏无师却含得更深，让沈峤一下就跌躺回去。
等晏无师放开了嘴唇，沈峤玉茎已经流出透明的粘液。晏无师把粘液抹到美人小腹，再次进入了沈峤。
沈峤觉得自己浸在了水中，从身到心都湿漉漉的。后穴的清液混着晏无师已经出了一部分的白浆，从相连处流出，滴落到晏无师腿上。
感受到了承接不住的液体在汩汩流出，沈峤羞赧得后穴忽地绞紧，让晏无师舒爽得一阵战栗。
浓郁的味道充斥这床榻，他坐在晏无师的大腿上，觉得自己如船帆一般被狂风扫荡，航向早已迷失，只能任由狂风把自己带向未知之地，颠簸不息。
晏无师抱紧沈峤又肏了数回，浑身颤抖着把男根拔了出来，浓稠白浆直接喷到沈峤身上。
这情色的一幕让沈峤瞪大了眼睛，鼻端瞬间充满了晏无师的味道……
“这才是‘礼尚往来’啊，我的好阿峤。”晏无师边喘气边调笑，说着以手在沈峤尘柄上撸动几下，沈峤饱胀的热被不断填满，他感觉到了某个临界点，颤抖着在晏无师手中出了精。
 
云雨过后，两人身上混合着热汗和粘腻的液体，这场潮雨浇得他们都湿透了。
沈峤努力撑着一丝清明，但高潮后的疲倦一波一波袭来，晏无师察觉，往沈峤眼皮轻轻落下一吻，柔声哄道：“睡吧，我的好阿峤。”
沈峤没有真的睡过去，他昏昏沉沉地被晏无师抱着去沐浴清理又抱回内室，晏无师把人小心放在椅子上，亲手换了新的床单被褥，这才把美人抱上床。
沈峤忍着不住打架的眼皮，在晏无师唇上印上一吻后，像是突然松了口气般沉沉睡去。
晏无师笑了，也轻轻啄了一口他的唇。
窗外，夜雨不歇。