时间线是晏沈相处日久后。是阿fu点的阿峤按摩+摸胸梗，后续长che，有主动峤、充满情趣的晏，希望大家食用愉快。
________________________________________

“阿峤，我肩头发硬。”晏无师一边给沈峤用签子戳了盘子里的一块桃子片，递到沈峤嘴边，一边抱怨。
这是晏无师第三次提起这句话了。
 
沈峤不知道这人葫芦里卖的什么药，联想起上回自己被连番逗弄……哎，总归不是什么正经事。但前两次这人不经意般提及此言，又自己揉揉捏捏肩膀，把话头带到了别处去，聊着聊着，沈峤也没记起这句话了。
 
但晏无师此时笑盈盈地看着沈峤，摆明了是要沈峤做出回答。
 
按理来说，晏无师这般宗师级身手，又使的春水指法，想来几乎没有肩颈酸痛的可能。总不会赖着说是因为……那事才痛的罢？沈峤心念电转间，脸上不觉润了浅红。终是在心里轻叹一口气，开口问道：“你待如何？”说着便张嘴咬下了伸到嘴边的桃子片儿。
 
晏无师笑吟吟地看着习惯了被“喂食”的道侣 ，觉得对方如这水润白桃一般可口。待对方吃完桃子片，他方才开口：“边沿梅从西域带了一样宝贝……”
“什么宝贝？”沈峤立即想到了床帏之事，说话的音调都稍微变高了。
晏无师哈哈大笑。
“阿峤为何如此紧张，本座的宝贝哪一件不是好东西？此乃西域名物“玉洛油”，用于按摩，可舒筋活络、调和气血。”
“……因此你想让我助你？”
“我家阿峤就是聪明。”
想起上次自己起床后腰腿酸疼、腿间磨红，沈峤不禁有些气恼，便拒绝道：“……我不知如何行此按摩之术，浣月宗门人才济济，术业有专攻，不若让他人助你罢！”
“啊呀呀，果然久别淡相思，沈掌教竟愿意让他人触碰为夫的身体了？果然为夫应该多来玄都山长住，好教沈掌教莫忘记为夫才是！”晏无师说着还抓起沈峤的手，眼中一片欲滴出水来的柔情，又补充道：“若阿峤不会，为夫教你就是了！”
沈峤好笑又无奈。
明知这人是故意的，但……罢了。
 
于是，晚间沐浴后，晏无师得以顺理成章地享受美人的按摩。
沈峤为了方便动作，少有地束了高发髻，晏无师赠予的白玉簪在乌发间穿过，线条优美的脖颈完全展露出来，一些束不上的碎发落于后颈，姿态说不出的端庄，还带着一种只有晏无师能读懂的……禁欲感。
晏无师侧躺在床上，不动声色地欣赏美人。
美人还十分认真、带着些许严肃地问道：“晏无师，你准备好了吗？”
晏无师噗嗤一声笑了，武功位列天下第二的高手，竟因为要帮他按摩而如此严肃，他只觉心下一片柔软。
“我没什么好准备的，其实阿峤怎么按都行。”说罢，晏无师舒舒服服地侧过脸，趴在多垫了一层褥子的床榻上。
沈峤在床边坐下，准备开始按摩。
晏无师一头长发也束了髻，亵衣脱去，露出紧实健硕的腰背。烛光给欢爱数次的身体镀上暖黄，沈峤越看，心中越升腾起奇异的、说不上来的悸动。他不敢再放任自己的视线继续流连，定了定神，把三滴精油先倒在晏无师的背部。
晏无师全身散发着放松的气息，与之相反的是，第一次做此事、十分严谨的沈峤。
透明的精油随着沈峤双手划圈的动作化开在晏无师背后，沈峤谨慎地照晏无师说的方法开始按摩。
先是手法呈扇形放松整个背部……再然后是……沈峤一边默默想着步骤，一边动作。
晏无师隔着背部都能感受到沈峤的严肃，他弓起背，手肘撑起，扭头问道：“阿峤为何如此紧张？”
此时，晏无师整个背部随着弓起的动作，结实的肌肉绷得更紧，腰背因为抹了精油在烛光下泛着光，别样惑人。
沈峤竟忍不住咽了一口口水。
在静夜中，这一声格外清晰。
“……我无事，你快躺回去罢！”意识到不妥后，沈峤有点慌乱，掩饰般地道。
本座依旧对阿峤那么有吸引力，晏无师想道，美滋滋地躺了回去，边道：“只要是阿峤做的，我都喜欢。阿峤放轻松些就是了。”
沈峤脸颊又发烫了，暗暗告诫自己要清心凝神，继续着扇形式按摩，双手大面积地在腰背划着圈。
如玉双手有力度地动作着，虎口处的薄茧一次次拂过晏无师的肌肤，带给他一阵阵难言悸动。
晏无师的背上隐约有几道已经愈合的伤疤，肌肉线条流畅，中间的凹线和深深的腰窝被烛光打下一层淡淡黑影。沈峤忍不住看了又看，心跳也随之加速了。
 
沈峤的手指和晏无师的体温热度都随着按摩的动作节节攀升。沈峤在扇形式按摩对方腰背之后，又沿着他脊柱附近的肌肉小范围揉捏。暖黄烛光摇曳，精油的香味弥漫，晕开了说不清道不明的意味。
接着，沈峤加了几滴精油，手指张开，稍微用力从背肌缓缓向下按。手指因为略带用力地牵扯，在晏无师背部留下十道泛红的指痕，让沈峤觉得心里一跳。随着手指向下按到腰部又放开，这红痕才渐渐消失。
沈峤和晏无师不约而同地觉得，好热。
是从心里发出的燥热。
沈峤凝了凝神，手掌用力由腰部从下往上推，再改为双掌揉按背部，接着手掌继续往前，抚过肩胛骨，又包住两肩揉按，几乎要触碰到晏无师的锁骨……
沈峤的心思逐渐飘到了一个……让自己脸红的方向。
晏无师的肌肉紧实饱满，沈峤在平时与他的厮磨与欢爱中体会至深。此时他脑海中浮现数次情事中模模糊糊出现过的一个想法：他想摸一摸……晏无师的前胸。但沈峤实在不好意思提出或者直接上手，否则必有无数调笑等着他。
但是现在，似乎可以趁这个按摩的机会顺势而行……
 
“晏无师……你除了肩背，还有哪里需要按摩的？”沈峤红着脸开口问道。
“哦？阿峤想按哪里？“晏无师回答。
“我不是这个意思……精油还有许多。若你还有需要，其它地方我也可以按……”沈峤耳尖泛起微红。
“好啊。”晏无师弓背起身，又转身坐了起来，一手抓起沈峤的手放在自己心口。沈峤猝不及防，视线一抬，就撞上了晏无师的眼。
“我想阿峤想得心口发疼，阿峤不如来舒缓舒缓这里。”说着晏无师握着沈峤的手，直接按压自己的前胸。
沈峤像被电到似的抽回了手，耳朵全红了：“你、你做甚！”
“我是说真的。”晏无师叹了口气，“近来心口日日发疼，谁叫阿峤如此狠心，与我分别那么久呢……”
沈峤没接话，直接往手里倒了三滴精油，作势要帮晏无师按摩。
晏无师本来只想逗一逗沈峤，没想到美人要直接上手了……这让他有点惊讶，更多的是惊喜，于是他解开发髻，躺回褥子上。
“阿峤随意就好，此处我还真不知按摩方法，但此精油有舒缓之效，其实怎么做都行。”晏无师慵懒道。
沈峤听到了自己愈烈的心跳，垂下头不敢看晏无师的脸，径直把手伸向晏无师的前胸。
这处在晏无师抱着他欢爱和从背后拥抱着他入眠时都紧贴着自己，今日终于可以用手摸一摸了。
沈峤模仿着背部按摩的方法，双手先往晏无师的两胸划着圈。
……好结实。结实中还带着一点软……沈峤默默想道。他手掌微微中空，刻意避开对方胸前红樱。
接着沈峤的双手又五指张开，一本正经地抚过晏无师的胸肌。
这处触感太好，沈峤不知不觉中放缓了动作。他一直低着头，没能看到晏无师看着他的眼神渐渐浮上一丝玩味，也没能看到晏无师眯起眼享受的表情。
这样假作正经的阿峤……实在是太可爱了。晏无师暗喜。
我这样假做按摩，他应该不会发现……沈峤这么想着，快速瞥了一眼晏无师。对方的表情没什么异样，于是沈峤低头继续。
沈峤想了想，用了方才对待脊柱的按摩方式，揉捏起来。
晏无师觉得脑子里有根弦“啪”地断了。但如若随心意立刻翻身把美人办了，那就不是晏无师了。他再度眯起眼，看着美人一板一眼地小幅度揉捏着自己的前胸，身下的欲望更为昂扬，只是美人专注在揉按上，压根没有注意到。
沈峤按着按着，终于感受到晏无师如实质般的灼热视线，他抬眸看了看对方，心道不会是自己的心思被发现了罢？
晏无师却在他这么想的时候开口道：“阿峤继续啊，本座觉得很舒服。”心下却是翻涌无数想法，想的都是怎么把如此可爱的美人吃干抹净，方才不空度良宵。
沈峤揉按了一阵后，晏无师突然坐了起来，胸肌因为刻意发力也忽然鼓了起来，变得很硬：“阿峤，摸得舒服么？”
“……”沈峤脸颊红得一塌糊涂。
“我、很、舒、服。”晏无师声音低沉，他突然抓起沈峤的手，沈峤毫无防备地一愣，手指蹭到了晏无师因为情动而发硬的乳粒，瞬间觉得头皮起了一阵酥麻，这酥麻迅速在向下蔓延，他像被烫到似的蜷起手指。晏无师握着沈峤的手腕，让美人玉手沿着自己的胸肌摸到结实的腹部，再向下摸到隔着亵裤早已支起来的欲望。
“沈掌教妙手仁心，帮人帮到底，本座这里很不舒服，你就帮帮本座罢……”晏无师突然前倾，附耳蛊惑道。
不等美人回答，晏无师直接把人搂进怀里，低头吻了下去。
沈峤眼疾手快地把手从对方的昂扬处挪开。精油已经在晏无师身体上化开，只余些许滑润感。他的前胸刚被按摩过，还发着热，紧贴着沈峤的身体，隔着衣服把体温熨了过去，让沈峤有种昏眩的错觉。
唇舌交缠的水声盈了满室。
许久，沈峤的里衣都濡了一层汗，晏无师才把人放开。
沈峤还沉浸在这一吻中，忽然的放松让他有些茫然，双眸犹蕴着春水，分外可人。
晏无师一阵强烈的心动，轻笑道：“我怕阿峤太热了，要闷坏了，因此……”一边说着，一边伸手去扯沈峤的腰带，三两下就把美人剥了个精光。
沈峤一直没有说话，欲色在平日清冷出尘的脸庞上蔓延，他呼吸急促，专注地看着晏无师。不等晏无师继续动作，他一把揽过对方，继续方才的吻。
晏无师愣了一愣，很快两人就身体紧贴，下身火热的硬挺也贴在了一块儿。沈峤的发髻不知何已经松了，青丝散落满肩，吻着吻着，他不知不觉间压着晏无师往后倒去。方才晏无师垫着的褥子上还浸了一些在散发香味的精油，触感带着些许滑腻，却仿佛添了柴，将满室春情烧得更旺。
沈峤激烈地吻着晏无师，牙齿不慎与晏无师的相撞，不由一愣神。就在他分心的一瞬，晏无师带着人一个翻身把他压倒，两人唇舌因动作而分离，晏无师喘着粗气笑道：“是我不对……我不应该亲到一半就不亲了，让阿峤着急了……”
“……”沈峤做是一回事，被晏无师调笑又是另一回事，他当即脸色绯红更甚。
“我这也是怕阿峤太热了，才想起要脱阿峤的衣裳，”晏无师补充道，“没想到我家阿峤如此急色……”
沈峤听得羞恼，选择抬起头，直接用唇舌堵住晏无师的调戏。
投怀送抱的美人最为可口，晏无师回应得又凶又狠，两人纠缠激吻着，欲望都像是要到了极限，相触的下身愈热也愈硬。
待两人的唇舌又一次分开，拉出了长长的银丝。晏无师直接舔断这水润，但仍有清液滴落在沈峤下巴上，沈峤却在这激吻后的余韵中顾不上去擦，两人边喘息边对视。
沈峤被吻得有些目眩，眼中积蓄了薄薄一层水光，唇色红得像要滴血，如同正开放的花，惹得那狂蝶忍不住一再驻足。
晏无师低笑一声，把落在美人下巴上的津液舔掉，一路吮吸着衔住了美人的喉结，换来美人一声含混的呜咽。这让晏无师莫名想到可怜巴巴的小兽，体内邪火燃得更盛。他不想再忍，而对方亦是十足情动，喘息连连。
 
晏无师把床头脂膏抹到自己的男根上，让脂膏在手心温度下化开，扶着这灼热进入美人的幽径。
沈峤看着晏无师的动作，觉得自己全身都烫得吓人，心跳着移开了视线。
“阿峤好会吃啊……”晏无师俯身低语。
沈峤面色更红，抬起手捂住了晏无师的嘴。
晏无师又笑了，沈峤与自己结为道侣如此之久，在情事上已经渐渐能放得开了，但骨子里的内敛自持仍在，依然会羞赧。
也惹得晏无师更爱逗他。
不过，这会儿晏无师还是决定见好就收，不再出口挑逗。
晏无师的欲望很快就整根没入沈峤的幽径，沈峤无声地看着他，视线从对方的眼眸向下，看向胸口。晏无师的胸口润过精油，在烛光下泛着光，把肌肉勾勒得更为饱满，这处肌肉还在随着他粗重的呼吸一起一伏，让沈峤移不开眼睛。
这盈满情欲的眸色，对于晏无师来说，就是极致的诱惑与纵容。
晏无师在这纵容之下开始动作，在晏无师挺近许久后，美人蜜穴愈发主动地吸着咬着这没入的凶器，让晏无师差点把持不住了。
“阿峤，你怎么今夜……那么野……”晏无师差点被夹得缴械，咬着牙捏着身下双丸缓了一会，颤声调戏道。这等浪语激得美人双眸一嗔晏无师，嗔得他觉得心都化成了水。
 
晏无师把汗津津的美人捞起来，两人对坐着又吻到了一起。
在晏无师疾风骤雨般的攻势后，这个吻轻柔而缠绵。
沈峤也在这柔吻中缓过了劲来。
但晏无师不会让他缓太久——他的吻又向下，一路在美人身上种下红痕，最后含住了沈峤的红樱，忽地啃咬起来。
“唔……”沈峤吃痛，不满地用手推了一下晏无师，这一推，却又正好按上了前胸。
沈峤脑子一热，伸手用力捏了捏对方的胸口。
晏无师的眼神霎时变得无比危险，低笑了起来。
他的笑连带起胸腔的震动，沈峤瞬间想起自己方才的动作，后知后觉地感到了羞赧，赶紧缩回手，却被晏无师一把抓住，按在自己胸口上。
晏无师又压下美人，把美人一条腿架到自己肩上，狠狠抽插。
雕花木床吱呀作响，沈峤被顶得几近失神，一只手被强迫着压按在那复有弹性又带着柔软的肌肉上，刺激的火苗直窜上天灵盖，那一点被欺负的委屈感也被撞得烟消云散。他双手攥紧褥子，只觉得自己要被撞坏了。
 
情潮漫卷。
沈峤被这汹涌的潮拍得无法靠岸，连晏无师到底是何时把自己摆弄成跪趴的姿势，都有些迷糊了。晏无师从后方猛烈地进攻，直到美人的臀部都可怜兮兮地染上了潮红。
“晏无师……晏郎……不要了……”沈峤被贯穿得后穴都有些麻了，讨饶一般开口。
“阿峤……”晏无师眼神晦暗，道：“阿峤这是累了，为夫这就给你按摩……”
“不，不必了……”沈峤发出了无用的抗议。
晏无师吻了吻美人头发，坐下盘起腿，把对方的上半身扶起来，伸出两指，用内力把房内的大琉璃镜移至床前。这能映照全身的琉璃镜也是晏无师专门定制的，照得清晰，稀有且造价昂贵。晏无师美其名曰：人日日需正衣冠。
但沈峤不曾料到他会把此物用在情事上，当即一僵。
镜子映出二人交缠身躯，沈峤一眼就看到自己身上布满红痕，羞耻得紧闭双眼，全身发颤：“晏无师，你……” 
晏无师没有回话，回以又快又深的顶撞。
沈峤被颠弄得身子上下起伏，他忍不住低吟出声。
尽管前几日赴宴刚听了曲，但晏无师觉得，沈峤才是这世间最美妙的一张琴。他的每一次喘息和呻吟，都是世间无双的悦耳。
晏无师的手指拨起琴弦。润了精油后，如浸了春水的指腹带着一点力度揉按着沈峤的前胸，要拂过那两点时沈峤忍不住僵了一僵，连带蜜穴也紧了一紧。不料晏无师的手指没有触碰两颗红珠，而是分别往两边滑去，沈峤这才稍微放松下来。
晏无师咬着对方的耳朵轻笑：“阿峤，你忘了，我说过按摩时莫要紧张。”
沈峤：……
晏无师发烫的双手从沈峤的前胸摸到他的腹部，触感时而若即若离，时而稍许用力，而他的欲望还埋在沈峤体内，这种感觉让沈峤几乎承受不住。
“……你别摸了……”沈峤一阵一阵地发着抖。
晏无师的回应方式是再度狠顶了几回。
沈峤毫无防备，身体前倾，又被晏无师一把捞回，附耳低语：“阿峤快睁开眼看看，你明明就很舒服……”
沈峤被蛊惑一般睁开双眼，只见镜中晏无师的手还在游鱼似地上下滑动，眼中欲色满溢，自己的表情则是沉溺而欢愉的。沈峤不敢再看，又闭上了眼。
晏无师无比喜爱美人含羞的样子，他的身体给出了直接的反应——他的欲望在沈峤体内又更硬了。
晏无师低头，看着沈峤的汗从背后流下，汇入了腰窝中，又继续往下流。
晏无师用手截住这水流，手指缓缓向上，拂到腰窝、背部、肩膀。
“阿峤，你哪儿都好湿啊……”
沈峤：……
晏无师十指从沈峤肩胛骨拂过，感受到了美人细微的战栗，笑得愉悦：“阿峤，原来你这里也如此敏感……”
说着，他的十指揉过美人双肩，又一路往下，这是带着十足情色意味的揉按，指腹蹭过美人充血的乳粒，又一圈一圈地以乳粒为中心划着圈。
敏感处受制，沈峤的表情混杂着欢愉和些微痛苦，毫无保留地映在琉璃镜上、也透过镜面映在晏无师眼底。
晏无师侧过头，用手把沈峤的脸庞转向自己，伸出舌尖舔舐着沈峤发抖的眼皮，无声地劝说美人睁眼看看这活春宫。
沈峤被舔得麻痒，忍不住伸出一只手推开了这作乱之人的脸颊，无意识地睁开了眼——
他看到镜中的自己全身泛着红，看到晏无师揉按着自己的前胸，看到两人紧密相连之处，被不停顶弄的身后人插出了白沫，混合着两人的体液，欲流未流。
看到沈峤睁眼，晏无师兴奋至极，恶意地猛顶，直接把美人顶得上半身趴了下去，脸庞离镜面不到两寸，美人急促的呼吸把镜面蒙上了一层雾气。
晏无师又捞起软若春水的美人的上半身，作乱的双手再次揉捏起沈峤两边乳粒。
沈峤已经被刺激得眼睛半睁，看到这镜中艳景，沈峤脑袋里“轰”的一声，身体颤抖更甚，感觉眼前有白光闪过。晏无师看着镜中沈峤的表情，忽然伸手握住沈峤的玉茎，把这硬挺微微向下一压，沈峤的白浊尽数射在了琉璃镜上。
沈峤喘着气，稍微定了定神，就看到自己射出来的白浆在沿着镜面和四周的雕花缓缓流下，模糊了镜中二人的身影。
晏无师还不忘出言戏谑：“阿峤这么喜欢这琉璃镜，那日后我们多用用？”说完又顶了数十下，阳精浇满了美人的泉径。
淫靡的味道充斥整个内室，晏无师抚弄着沈峤湿透的长发，低笑道：“阿峤真是金贵，一晚要沐浴两次呢……”
沈峤边喘气边扭头瞪住这“总有理，”但美人情爱过后的眼神，可说是半点威慑力也无。
晏无师餍足地笑了。
 
后来，因为沈峤的抗议，晏无师把这镜子挪到地下库房中，此物整整一个月都不见天日。
 
 
PS：关于文中琉璃镜的考据问题，请大家不要在意，剧（kai)情(che)需要嘛……
 
 
 

