[晏沈]晏无师离家出走事件
    

Lynn_xianing





Work Text:
晏无师离家出走了。 原本晏无师在外奔波了三个月才回来，得知沈峤近日在长安玄都观待着，匆匆回自己那个少师府洗去一身风尘，便趁半夜摸进了玄都观沈掌教的屋子。夜已经深了，时值盛夏，沈峤的房间里没有用冰，只是大开着窗子纳凉。借着从窗子映进来的点点月光，看见在床上躺着的沈峤。虽然已经大开窗子，但可惜今夜无风，房间里有些闷。大约是感觉有点热，沈峤的亵衣被他自己扯开了一些，露出了莹润白皙的一个肩头。沈峤歪斜着躺着，长而翘的睫毛轻轻搭下来，敛和沉静的睡颜，在夜色里看起来更像一块温润的玉石。晏无师站在床边细细地看了他一会儿，才轻手轻脚地抱住沈峤往里挪了挪。但他一碰沈峤，沈峤便醒了，他感受熟悉的来自晏无师的气息，迷迷糊糊地问：“…晏…无师？你回来了？”“是我。”晏无师躺到沈峤外侧，伸手把沈峤揽到自己胸前，燥热的嘴唇在沈峤耳垂蹭过，“想我了吗？”“唔…”沈峤落入一个温热的怀抱，其实并不那么舒服。他原本就觉得房中闷热得厉害，连亵衣都给拽开些许，现在又被一个滚滚热源包裹住，当真是觉得自己被关进了火炉里一般。“热得很，你别抱我。”沈峤说着，推开了晏无师的手臂，把自己往外挪了挪。背上就这么被晏无师的前胸贴了一会儿，就已经微湿。这会儿将自己从晏无师身上撕开，才觉得有些许凉意。“阿峤，我千里迢迢的赶路，一回来就急着见你，都不肯叫我抱一抱？”晏无师语气有些委屈，手掌贴上沈峤的胳膊，从亵衣张开的缝隙里把大手伸进去，抚摸着沈峤细腻的皮肤，轻声喊道：“阿峤。”沈峤任由晏无师的手在他胸膛上游走片刻，只觉得晏无师手心热得跟团火似的，忍了一会儿，最后还是从自己衣襟里把晏无师的手拉出来。他翻了个身躺平，放在一边的手握住晏无师的手，柔声安慰道：“今日实在热得很了，你也累了，不如先休息，明日再说好吗？”沈峤如此不配合，晏无师再想拥着沈峤入睡也无法了，只能委委屈屈地应了声“好”，握紧了沈峤的手，闭上了眼睛。身侧的呼吸声逐渐平缓下来，沈峤偏头看了看晏无师。晏无师似乎是睡着了。沈峤见他睡着了眉头还微微蹙着，面上难掩疲惫，便知他赶路辛苦。又想起方才他话语间的委屈，不由得有几分懊悔。沈峤用手指轻轻碰了下晏无师的侧脸，几不可闻地叹了口气。明日好好补偿他吧。沈峤这么想着，把头往晏无师的身边靠了靠，闭上眼重新睡了过去。等到再睁眼，身边已经没有人了，连床榻都已经是凉的。沈峤困惑地起身，穿好衣服往屋外走去，问院子里的道童：“晏宗主在何处？”道童朝沈峤行了礼，目光在他脖颈上看了一会儿才挪开，同样困惑地回答说：“并未曾见到晏宗主，他来了吗？”沈峤摇了摇头，走了两步到道馆前院再问，依旧得到是相同的回答。如此看来，整个玄都观只有沈峤自己在昨天半夜里见了晏无师一面，哪怕他十分确定昨夜晏无师的确是躺在他身边入睡的，但晏无师到底去哪儿了？难道真是自己梦中梦到晏无师的不成！沈峤正怀疑自己，旁边道童终于忍不住问了 一句：“掌教，您昨夜被虫咬了吗？需要擦点药吗？”沈峤这才注意到几乎所有人在与他交谈时眼神都会下意识地往他脖颈边扫过，他用手触碰了一下领口，淡定自若地说：“大约是蚊虫作怪，无妨。”待回到房间用铜镜一照，才注意到颈边确实有一枚淡红的吻痕，位置比较高，被道袍只遮掩了一半。不过方才已经与道童解释说是蚊虫叮咬所致，此刻再做遮挡难免有心虚之嫌，于是干脆不做理会。不过会做出这种事的，必然只有晏无师无疑了。沈峤好气又好笑，不过这样一来并非是自己做梦，晏无师的的确确夜里来过的，只是这才过去几个时辰，晏无师竟踪迹全无，也没留下丝毫信息来，他去哪儿了？正在沈峤百思不得其解时，突然传来了边沿梅到来了的消息。沈峤起身去观门见他。边沿梅身后还跟了几辆车，他正指挥门下弟子将车上的箱子卸下，见到沈峤出来了，先行见礼，然后说道：“沈道尊，师尊说长安夏日燥热，道长们一向节俭恐怕未曾买冰，特令我送来几车冰。道长们先用着，往后夏日用冰尽管从少师府出。”原来是回自己府上调冰去了，看来昨天夜里自己怕热拒绝晏无师怀抱的举动还是叫他心里记了一笔，不知道往后要怎么算账呢。不过运冰过来，还是叫沈峤内心熨帖不已。“有劳了。”沈峤温和地道过谢，又问道：“晏宗主在少师府？”“这个…”边沿梅迟疑了片刻，抬头看了沈峤一眼，目光触及沈峤颈边的浅痕时又赶紧挪开，好像不太敢看似的，回答说：“师尊并不在少师府，他留下口信，说出京了。”沈峤见他举动便知道他是看到自己身上晏无师留下来的那个吮痕，不由得面红一刻。但之后听说晏无师出京，更是惊讶：“他又离开京城了？”边沿梅拿出一封书信递给沈峤，继续说道：“师尊看起来心情不太好，我也不敢追问。只是好像听师尊提了两句说要去找个避暑之地，便走了。不过留下这封信，要我交与道尊。”沈峤把信抽出来抖开读完，便沉默了。边沿梅觑着沈峤的神色，试探道：“师尊说什么了？”沈峤用指尖捏了捏眉心，叹了口气，说：“的确是去找避暑之地了，过段时间便会联络你的。”“这样就好。”边沿梅恭敬应下，师尊交代的任务也完成了，便辞别沈峤，自己回去了。沈峤边往回走边心想晏无师这小心眼儿的怕是昨天夜里越想越气，干脆起身走人，连封书信都不想直接交给他了。信里写的也不是别的，就是说沈峤不爱他了，他一时生气便离家出走，决定去寻个凉快的地方再叫沈峤过去避暑，等到那时再不许沈峤推三阻四。这样的书信实在难以想象是出自令人闻风丧胆的魔宗宗主晏无师之手，不过沈峤倒是已经习惯了晏无师这样的出人意料，自然看得出晏无师嘴上这么讲，其实是怕他在长安热得狠了，因而去为他找避暑之地。沈峤给自己倒了杯凉茶，抿了一口，微苦的茶水在喉咙口滚了几圈，再落入食道时已经是丝丝甘甜。 晏无师就这么的离家出走了。 又过了几日，沈峤收到了晏无师的来信，上面写了一个地址，说已经在那里住下了，等着沈峤过去。沈峤便收拾了行李，从长安出来，往信上的地方北行而去。没想到晏无师这次找的地方着实偏僻，沈峤沿途一路问路，才知道这所宅子在山里。不过山间确实凉爽许多，这地方清幽得很，山顶被云雾缭绕着，不时传来清脆的鸟啼，林间也能听闻溪水流淌的声音。走到半路便能看见一座不小的宅院坐落在半山腰上，的确是个避暑的好地方。沈峤行至院前，伸手握住门环敲了敲门，不多时便有人来开门。来者是个小厮，打开门见外面是个清秀的道长，不由得一愣：“道长这是？”沈峤拿出晏无师给他手书的凭证，递给小厮，一边问道：“晏无师晏宗主可在此处？”小厮接过书信仔细看了看，确认那是他主人的笔迹后，连忙将沈峤往里面领，一边回答说：“主人出去了没回来，不过的确交代了有贵客上门，想必就是您了，请先进来吧。”沈峤跟着小厮走进院子，发现这座宅子虽然不甚奢华，却是清净秀丽，颇有江南的小家碧玉之感。院子里有一处小池塘，池塘边栽种着一排垂柳，夏日里的温风徐徐吹来，垂柳依依摇摆，水面波光浮动，几尾锦鲤在水面下倏忽游过，别有意趣。穿过一条蜿蜒的回廊，沈峤正在看檐下花边两只嬉戏缠绕的蝴蝶，忽然耳尖一动，转身问前方的小厮：“小郎君，这附近还有人家？”“道长叫我阿柳就好。”小厮停下脚步，这时才能听到有隐隐约约的琴声传来，似乎是顺着风飘来的，因此断断续续。他回过头对沈峤说：“道长好耳力，附近没有人家，应是后院的谢小娘子在抚琴。”“谢？”沈峤秀眉微蹙，忽然间有个想法在心中快速地闪过，然而还不等他抓住些什么，阿柳就神秘兮兮地凑上来说：“郎主置办好这宅子没几天就走了，我也就见过他一面。他当时领着谢小娘子过来，叫我和李叔务必好生待着。后来又怕我们粗手粗脚地照顾不好小娘子，又找了两个侍女来专程服侍谢小娘子。”沈峤面容上浮现出几丝疑惑，仿佛在思考些什么事情，阿柳就又一次用揶揄的语气和沈峤八卦着：“你说郎主又不住在这，干嘛买这么大个宅子，八成啊，是用来娇养那位谢小娘子的！不过这小娘子的确貌美，难怪郎主要金屋藏娇呢！”阿柳一面挤眉弄眼，沈峤倒是不由得笑了。这孩子年纪不大，正是喜欢表达自己的时候，把他关在这么大的院子里也实在拘束了他。恐怕是找不到什么人说话，所以一见到沈峤好像对那谢家小娘子有些好奇，就打开话匣子滔滔不绝地讲了起来。沈峤想了想，还是打断了阿柳的八卦，说道：“晏宗主不喜欢别人无端猜测，你以后小心说话，不要叫晏宗主生气。”阿柳想起来那日见过晏无师一面，就觉得他气魄逼人，吓人得紧，于是赶紧闭上嘴，挠头笑了一下：“这不是他不在，才敢说两句嘛。”沈峤无意追究，只不过是提个醒罢了，又说：“给我住的房间，离那位谢小娘子远一些，我是男子，不好惊扰了她。”阿柳答道：“道长放心，郎主走前已经安排好了，给您有一座独立的小院，那里清幽安静，最适合您了！”“那就好。”沈峤含笑应了，一面与阿柳交谈，一面往他住的小院走去。若有若无的琴音渐渐消失在身后。 沈峤在房间里打坐。到了晚间的时候，晏无师还没回来。
疑惑之时，一个管家模样的中年男人敲了敲沈峤的院门，想必就是阿柳所提过的那位李叔了。李叔恭敬地说：“道长，您一路辛劳，今晚为您办了洗尘宴，不如去前厅一同用餐？”沈峤问道：“晏宗主回来了？”李叔摇摇头：“还没有，是谢小娘子听闻有贵客上门，特意嘱咐的。您若是不过去，谢小娘子会亲自来请您。”沈峤心软，也不好拒绝，便跟在李叔的身后往前厅走去。只是这一路上，他越想越觉出些不对劲来。一来，是晏无师给他寄信要他来此处，还说会在这里等他，怎么会他还没来，晏无师自己却走了？二来，晏无师走了便算了，怎的留下了一个姓谢的小娘子独自住在院中，甚至叫下人误以为她是晏无师娇养的情人，还故意说与他听，仿佛是专门叫他不痛快来的。难道是晏无师还在记恨那日的事情，特意想了这一出来捉弄他的？而且谢这个姓氏也很值得玩味。沈峤一路揣度着晏无师的想法，心中已然有了一个猜测。很快就到了前厅，厅里已经摆上了一桌佳肴，桌前一位美人，见他来了，忙起身见礼。想必这位就是谢小娘子了。沈峤还礼后，默不作声地悄悄打量这位谢小娘子，见她柳叶眉杏仁眼，身量纤纤，看起来确有一股弱质风流的韵味。只是，即便是用了缩骨功和人皮面具，晏无师也不太可能长成这幅模样。谢小娘子见他只是用手把玩着酒杯，似在出神，便出声问道：“道长远道而来，可惜郎主不在，只好由妾身出面相迎，还请道长不要见怪。”这样的话说出口，更不像是晏无师了。沈峤正在凝神思考，身边已经有个小侍女为他酒杯中倒满了酒。沈峤回过神来，看见谢小娘子已经以袖掩面，喝完了一杯酒，他便也端起酒杯，一饮而尽。谢小娘子接着问道：“听闻道长是郎主的友人，那么可知郎主去了何处？”沈峤笑着摇摇头：“他叫我来此，我也不知道他去了何处。”“这样啊…”谢小娘子面上有些失落，语气也黯然下去，“郎主对我有救命之恩，我却未能报偿，实在有负于郎主。”沈峤如何看不出这谢小娘子对晏无师芳心暗许，他不动声色地细细看着谢小娘子，发现她眉宇间愁绪缠绕，眼波盈盈，实在不是晏无师可以扮演的角色。看来晏无师并不是假扮成了谢小娘子来捉弄他，而是谢小娘子思慕晏无师，设宴只是为了旁敲侧击地从沈峤这里打探晏无师的下落。沈峤的猜测落空了，难免有些失落。那晏无师又到底在打什么主意呢？正当桌上两人各怀心思之时，谢小娘子背后的侍女突然出声了：“你这道士好生无礼，怎么一直盯着我家小娘子看？”沈峤有些意外地看过去，发现是个其貌不扬的侍女，此时颇有些横眉冷对的意味。“小柔！”谢小娘子急忙制止她，一面对沈峤道歉说：“我的侍女冒犯，道长别介意。”小柔虽然名字叫柔，但说话却是夹枪带棒的：“怎么不是？我看这道士不知羞耻！”“小柔！”谢小娘子斥责道。谢小娘子既然不是晏无师，沈峤也没有兴趣再待下去了。他站起身，冲谢小娘子微微点头：“是贫道冒犯了，这便离开。”谢小娘子挡住沈峤的去路，拿起身边的酒杯哀求道：“郎主回来若是知道妾身惹得道长生气，定要怪罪妾身，还请道长原谅。”说完，谢小娘子将杯中酒一饮而尽，算是赔罪。沈峤原本并未生气，他只是为了确认“谢小娘子”究竟是不是晏无师才会跟过来一探究竟。此刻听到谢小娘子说的这些话，仿佛是将她和晏无师摆到了同一地位上似的，心中竟隐隐有些不快，气息也跟着不畅起来。但谢小娘子一副泫然欲泣、楚楚可怜的模样，沈峤也无意与她为难，为自己倒了一杯酒喝完，转头便要离开。
走了没两步，眼前突然一抹黑，随即跟着头晕目眩起来。沈峤无意识地小声低吟，用手抵住额头，顿时觉得身体绵软无力，想要运功却发现筋脉阻滞。不好！沈峤没想到自己会在晏无师的地盘上中了招，思来想去只有方才喝的那两杯酒有问题。但沈峤毕竟是沈峤，昔日身处绝境之时他未曾放弃过，今时今日更不可能坐以待毙。变故陡生，沈峤立刻就想拔出山河同悲剑，但有人比他更快，疾如闪电般地就点了他的穴道，随即接住了他软倒的身体。而令他没想到的是，接住他的人竟然是方才出言为难的小柔。沈峤的第一个想法就是有人利用了晏无师与他的关系来暗算，但转念一想这并不可能。告诉他晏无师要寻避暑之地的人是边沿梅，他收到的信也是晏无师亲笔，如果真的有人暗算他，那这个人只能是晏无师。沈峤自己已经是宗师级的高手，有能力偷袭到他的只有寥寥数人而已。而且这个小柔身手敏捷力量强大，说她不是晏无师，沈峤是不信的。脑中几个想法疾驰而过，沈峤很快就想明白了其中关窍，嘴唇轻启：“晏…”果然下一刻，小柔浑身咔咔作响，身量顿时长了许多。她抬手撕去脸上的人皮面具，露出晏无师那张狂傲俊美的脸，赫然就是晏无师本尊。晏无师凑到沈峤脸边，嘴唇几乎就快与他的挨上，问道：“阿峤，想跑到哪里去？”沈峤气息不稳，整个人被晏无师抱在怀里，加之被下了药又被点了穴，躺在晏无师身上显得异常乖顺，不过他的语气听起来倒没有那么好：“贫道倒想问晏宗主这演的是哪一出？”“自然是情趣了。”晏无师轻笑，将沈峤打横抱起，抬脚就往里间走，一边还不往取笑沈峤：“阿峤这下可只能由着我抱了吧？”果然是为了这事！沈峤无力地攥着晏无师的衣襟，好像是害怕自己这副模样被屋内的谢小娘子和另一个侍女瞧了去似的，脸色有些涨红，往晏无师胸口偏了偏：“晏宗主不如先将解药给了贫道，贫道能自己走。”晏无师爱极，大大方方地转身叫他看了看空无一人的屋子，低下头去在沈峤耳边轻轻一吻：“你可放心吧，早就出去了。”“你…”沈峤无奈，只能任由晏无师抱着他，穿过一条廊道。也幸好这大院子里没几个人，此时也都被晏无师打发走了，不然便能叫人看见一个身量高大的侍女横抱着一位俊秀道长的奇景，届时面皮薄的沈峤恐怕再不肯踏入此地。晏无师的脚步很稳却很快，走到房门前便一脚踹开，将沈峤放在床上。自己也随即倾身压上去，一手轻轻点住沈峤的鼻尖：“若不是点了你的穴，还制不住你。”沈峤无奈开口：“这下可以解开我了吧，我又不跑。”“现在还不行。”晏无师指尖朝下，拂过呼着热气的嘴唇，划过精致的下巴和喉结，最后慢慢地抵在沈峤胸口。他的动作很轻很轻，轻得像一片羽毛落在池水之上，隔着衣衫的撩动却格外的勾人，那羽毛尖拂过的痒好似可以直达心底。沈峤呼吸不自觉地粗重起来。晏无师修长的指尖一勾，将沈峤的衣服从胸口拨开，露出里面雪白的亵衣。亵衣轻薄，隐隐约约能看到沈峤肌肤的颜色，和胸口殷红两点。“唔…”沈峤感觉胸口被晏无师两只手指夹住，低呼一声，他想要去看晏无师，却被人蒙住了眼。“晏无师…”沈峤曾经受伤眼盲，落入黑暗之中对他而言并不是一件值得害怕的事情。但在此刻被蒙住眼睛，他无法得知晏无师接下来要做什么，难免有些紧张。更何况眼睛看不见，往往意味着其他感官会更加敏锐。比如，触觉。一点冰凉的感觉落在脖子上，沈峤被冷得一激灵，缩了缩脖子，问道：“是什么？”“一点点冰块。”晏无师的声音听起来很无辜，慢条斯理地说：“阿峤不是觉得热吗，我这就帮你降降温。”他顿时觉得哭笑不得，却又不得不承受来自晏无师的惩罚。冰块在后颈处因为体温而渐渐融化，冰凉的水从后颈的领子往下滑，浸湿了后背处的衣衫。“嘶。”沈峤没忍住倒吸一口凉气，眉头皱了皱，觉得湿润的衣衫黏在背上的感觉并不好受，不得不出声道：“晏宗主…”“嘘…”晏无师唇角微微一勾，拒绝了沈峤未曾出声的请求。一块儿碎冰融化完了以后，便又捏起一块。随即又一点冰凉落在了沈峤胸口，惊得他一喘。沈峤想要躲避，奈何他身上本就没有力气，还被晏无师给按住，只能任由晏无师施为。“咦，阿峤这里好像很热的样子，都站起来了。”晏无师故作惊讶，用手捏着那块小冰块，在沈峤胸口挺立的乳首周围打着圈刺激着，却发现那一点越发肿胀。“阿峤真的很热，这一点冰块已经融化了。”沁凉的湿意从胸口出滑落，浸湿了一片亵衣。雪白的亵衣原本就遮不住什么，此刻湿了水更是呈现出一种透明的质感，沾在沈峤的皮肤上，将沈峤的乳首半遮半掩地呈现出来。晏无师又拈了一块冰，对另一边的乳首也如此炮制，胸口的两点在几近透明的亵衣上，倒像是雪地里落下的两片梅花，又像是宣纸上滴上的两朵红晕。“还热吗，阿峤？”晏无师用一只手指抵上沈峤的下唇，轻声问。沈峤胸口微微颤抖，轻轻呻吟了一声，胸口虽然穿着衣服，但被冰凉的水湿透，此刻倒比直接暴露在空气中还直接。源源不断的凉意刺激着胸前的敏感处，沈峤深吸一口气，从喉咙口溢出一声“凉”来。“原来又凉了？”晏无师一副为难的样子，但很快他就好像想到了一出妙宗，欣喜地说：“那我再帮阿峤暖一暖。”言罢，他低下头，用温热的口腔包裹住了那颤颤巍巍挺立着的红晕，用舌头温柔地碾过去，再用牙齿轻轻地咬噬。晏无师不老实的手也很快顺着向下，隔着亵裤握住了沈峤微微抬头的下身。当然晏无师的手指因为方才摸过冰块而凉得很，握住沈峤的一瞬间让沈峤全身受惊弹动了一下，但随着晏无师的动作，凉意很快被热意取代。乳首处麻痒疼痛交加，下半身又同时被细细抚慰，终于让沈峤叫出了声。“呃…晏无师…”沈峤这下是彻底不凉了，取而代之的是一股腾腾燃烧的热意，从小腹一把火直接烧到头顶，烧遍了全身。他攥住了晏无师的衣袖，请求道：“给我解开…”晏无师自然无有不应，他很快起身离开了沈峤。沈峤看不见，并不知道晏无师起身做什么去了，他迷茫地躺在那里，手指无意识地想要挽留什么似的抓紧。茫然中他突然被人攫住了下巴，然后一双嘴唇贴住了他的，一些甜丝丝的液体顺着一条灵活的舌头被渡了过来。解药渡完了，晏无师却没有松开沈峤，而是用舌头在他的嘴里搅动一圈，细细品尝着沈峤的津液，又勾着沈峤的舌头追逐了好一会儿，才恋恋不舍地将舌头收回来。沈峤一时没有注意，被吻得气息一乱，两颊也染上红晕，呛得咳嗽了起来。晏无师轻柔地扶起沈峤让他坐在自己腿上，给他解开了穴道。大手抚摸上沈峤的后背，轻柔地拍拍：“阿峤，知道你喜欢本座了，倒不必如此着急。”沈峤意味不明地哼了一声，终于感觉到又能控制自己的身体了。然而他看不到的是，他此时外袍将落未地挂在手臂上，双腿大张地坐在晏无师胯上，有气无力地倚靠在晏无师怀里。鬓发散乱，胸口衣襟湿透半露出的风情是有多么的令人迷醉。他抬手就想要解开蒙住自己眼睛的绸带，却被晏无师制止，将他的双手扣在背后，一边去啄吻他的下巴：“就这样，好不好，阿峤？”只是因为拒绝了晏无师的拥抱，沈峤便被被晏无师绕了这么大个弯子设计了一把。此刻他也不想再拂了晏无师的意，否则还不知道要被晏无师如何折腾，便低低地应了声“好”。晏无师心满意足地松开沈峤的手，终于剥开沈峤的衣服，令他坦诚裸露。又一小块冰贴上了沈峤的后颈。沈峤轻喘着靠近晏无师，下意识地将脊背挺直，隆起的背肌间有一道笔直的凹陷直达股缝。融化了的冰水顺着这条优美的曲线向下滑落，从双丘的隐秘位置滴落。水珠缓缓流过带来后背的一阵痒，沈峤被蒙住了眼睛导致浑身的触觉更加敏感，扭动了两下后，他胸口更加紧密地贴上晏无师：“很痒…”晏无师在沈峤耳边笑了一声，双指并拢，顺着那水珠滑落的轨迹抵上沈峤的尾椎，又让沈峤一阵战栗。手指沾着熟悉气味的香膏进入火热的甬道，晏无师不急不躁地开拓起来。对待沈峤，他一向拥有最大的耐心，就如同他为了今夜能好好地同沈峤缠绵一夜，也为了小小地惩罚一下沈峤的拒绝，他布下了一个为期数天的局。先是委曲求全让沈峤心怀愧疚，然后令边沿梅送冰自己借故出走让沈峤感动于他的体贴，最后当他把避暑山庄的请柬送给沈峤时，歉疚和感动便会转化成对他的期待。而当沈峤进入避暑山庄，另一个圈套就开始了。首先利用下人的嘴巴让沈峤得知晏无师还娇养着一位女子，还特意用了“谢”这样的姓氏，沈峤定会猜测是晏无师假扮了女子，必定会与她见面。当他发现那女子并不是晏无师，而且还自作多情地将自己当做晏无师的枕边人时，沈峤即便再好心性，内心也会涌出一些失望。而这种注意力的转移，便会让沈峤减轻原本对陌生人的警惕性，让他忽略喝了什么酒、酒里又下了什么药。当然，即便沈峤没有喝那两杯酒，晏无师也自有办法达成同样的结果。最后，所有陷阱一并触发，猎物已经如晏无师所算计的那样，被牢牢地圈进他的怀里，是再也跑不掉了。手指的进出已经极为顺畅，不时发出黏腻的水声，沈峤的头靠在晏无师的肩膀上不住地喘息，后穴的空虚令他不由得越绞越紧，最后连晏无师都摇着头“啧”了一声。沈峤面色酡红，如同傍晚染上了夕照的烟霞。他说不出要晏无师快些填满他的话，只得双手握紧了晏无师的胳膊，小声地说了句“快”。晏无师一反常态地没有在这时候欺负沈峤，毕竟他此时也已经忍不住了。他将侍女的衣服随手扯下，布帛发出不堪的破碎声，被胡乱扔到床下，露出下身膨胀挺立的硬物，抵在了沈峤的穴口边。“来，往下坐。”晏无师掐着沈峤的腰，小心地引导着他把自己的茎身吞下去。沈峤咬着下唇，顺着晏无师的力气，慢慢地往下坐，刚把硕大的伞头吞下去，已经是喘息连连，齿间溢出数声呻吟。沈峤忍着些许羞涩再使力，终于将晏无师的下身完全吞了进去。“好阿峤。”晏无师隔着绸带轻轻亲吻了沈峤的眼睛，然后一言不发地开始快速地挺动。同时，他握住沈峤稍微有些萎靡的物事撸动起来，细致地照顾着他的每一处敏感点。沈峤刚刚适应了晏无师火热的硬物在自己身体里，正头晕目眩之时，突然就被前后夹击，猛烈的进出顶得他神魂颠倒。沈峤敏锐地发觉晏无师与往常有些微的不同，他扶着晏无师的肩膀勉强稳住身体，艰难地吐出一口气，断断续续地问道：“晏宗主，你今天是不是不太对头？”晏无师身下狠厉的动作停顿了片刻，晏无师虽然也气息不稳，但仍旧慢悠悠地说：“我吃醋了。”“啊…你又是吃哪门子的醋？”沈峤被猛烈一击迫得惊喘一声，迷迷糊糊间回味了一下今天自己的心情起伏，觉得晏无师作为罪魁祸首实在没有什么可以吃醋的地方。也许是沈峤脸上茫然的表情过于可爱，晏无师终于大发慈悲地开了口：“你一直盯着那谢小娘子看，眼里半点看不到其他人，更别提站在一边的我。”沈峤有些哭笑不得地解释说：“我又不知道那个是你，我看她是因为…”说到这里，不知道是想起了什么，沈峤突然闭上了嘴。不过他不想说，晏无师却想听。他使力把沈峤压倒在床上，故意放慢速度，拔出后又重重地冲着穴心一入到底，无限拉长获得快感的过程。肠道内的敏感点被又重又缓慢的细细研磨过，对于沈峤来讲仿佛是一种酷刑。“是因为什么？”晏无师随手拈起一块冰放到沈峤颤动的喉结处，用略带沙哑的声音继续问道。晏无师看见沈峤无力地张开了嘴，露出了内里艳红的舌尖，便没忍住把手指伸进去夹住那截软舌随心地玩弄起来。沈峤的舌尖在躲避晏无师玩弄的过程中，直将两只手指舔得湿淋淋的，些许盛不住的津液从嘴角流出。直至沈峤呜咽了半天差点被逼得咬上晏无师，晏无师才眼疾手快地抽出自己的手指，改为用拇指和食指钳住沈峤的下巴，再次逼问道：“为什么看她？”沈峤被逼得眼角湿润，但泪水很快被绑缚的绸带吸收。他实在抵不过晏无师的“严刑逼问”，终于无可奈何地回答说：“我以为谢小娘子才是你…”虽然这本就是晏无师的安排，但他听到沈峤亲口说了是以为是他才会看得那么仔细，心底里还是油然而生出一股欢喜之情，低下头细细地啄吻沈峤水润的唇，喃喃自语道：“我就知道，阿峤最喜欢我了…”沈峤被缠绵的吻和愈发开始用力的顶弄迫得不住呻吟，心想果然不该告诉你的，抿了一下嘴唇问：“明明是你自己找来的人，你还吃上醋了…”“我自己找的人也不行。”晏无师笑眯眯地说，又问道：“那阿峤可为我吃醋了？”沈峤一怔。仔细回想今天，从踏进避暑别院后，从听到晏无师不在院中，却又娇养了一名女子起，心中便有些郁郁。即便他认定晏无师是故意捉弄他，在他人口中听到猜测那女子是晏无师的情人时，他仍旧无法不在意。而听到那小娘子几乎以别院主人的口吻与他对话，称他为客时，他心里那股酸涩的滋味几乎要冲破胸腔而出。如果那种酸酸胀胀的感觉就是吃醋的话…沈峤把一只手按到自己心口，仿佛在阻止自己继续想下去，也好像是要控制自己体内汹涌的情愫。但晏无师已经从他的动作里将一切了然于胸，他拉开沈峤的手，用自己的唇印上去。灼热的情感仿佛从被亲吻的地方奔涌而出，随着心脏的每一次跳动被挤压到四肢百骸。爱意如同一簇小小火苗，猛然间变成吞天的火海，将所有理智吞噬。沈峤动情地攀上晏无师的脖子，将双唇印了上去。“晏郎…”沈峤的低声呢喃消失在两个人交缠的唇缝间，晏无师当然不会放过沈峤的投怀送抱，带着些笑意反手抱住沈峤，将他紧紧禁锢在自己的怀里，去吮吸沈峤口中的津液。紧接着，晏无师直接用行动向沈峤证明了这一声“晏郎”有多让他兴奋，他拉开沈峤的双腿推到胸口，使得沈峤门户大开，晏无师沉身而入，每一次凶猛的撞击都直奔沈峤最敏感那点而去。他俯下身埋首在沈峤的肩颈，贴在之前他留下的、如今已经几乎见不到痕迹的那块皮肤上细细吮吸啄吻，将一朵艳丽的花朵再一次印刻在柔皙的皮肤上。沈峤无力招架，腰间酸软无比，只能张着口粗重地喘气。晏无师喉咙口亦发出舒爽的喘息，他起身看了看自己的杰作，又抬手取掉了蒙住沈峤双眼的那条绸带。绸带下沈峤的双眼无神地看着帐顶，眼睛不知是不是因为太过强烈的快感而变得通红，眼睫一眨，便有大颗的泪珠从眼角滑落。有些人，即便已经与他千万次的交缠，也总觉得想要再多索取一些。即便你以为已经爱他到了极致，他却总能让你觉得永远也爱不够。沈峤之于晏无师便是如此。晏无师的确是用心织了一张陷阱让沈峤一步步地献出了自己的爱意，但晏无师才是更早沦陷的那一个。晏无师俯下身去舔掉沈峤眼角的湿痕，伸手将沈峤整个身体禁锢在自己怀中，一只手朝下去握住沈峤被汩汩粘液浸润的茎身，随着自己刺入的节奏撸动。他的进入一次比一次猛烈，像是要把自己全部都塞进去填满沈峤似的，最后一次用力的顶入，抵住沈峤穴心那点，终于释放了出来。沈峤几乎失声地尖叫着，后穴在高潮中咬得紧紧的，前方在晏无师手里抖动着喷射而出。过了一会儿，晏无师的手带着一些凉凉的液体在沈峤脸上轻轻拍了拍，才叫他从高潮的失神中清醒了一些。沈峤转头，发现凌乱的大床旁边放着一只小木桶，里面已经是半桶水，和些许尚未融化的浮冰。“你原本准备了这么多冰？”沈峤有点受惊，想起方才那种冰冰凉凉的触感，感觉脖子后的汗毛都立了起来。晏无师笑意盈盈：“你若是还嫌热，我全给你用上。”沈峤叹了一口气，认输道：“不热了，很凉快。”晏无师随即把他拢进怀里，双手双脚都缠上去，嘴唇又一次吻上了沈峤的皮肤，在他的后颈和耳侧细密缠绵地吻着。两个人动了这一场，身上都出了不少的汗，黑发都黏在背上身上。再这么抱在一起，加上这些那些液体，沈峤总觉得别扭得很。“沈道长又要对我始乱终弃了。”晏无师手臂被沈峤推了一下，转而握住沈峤的手，笑吟吟地打趣道。什么叫又要…沈峤轻轻叹了口气，反正晏无师这张嘴，黑的能给你说成白的，死了也能给你说活。他无奈地说：“总这样…也不行，去沐浴一下总可以吧？”晏无师哼笑一声，立刻站起身来，拦腰抱起沈峤，有些兴冲冲地道：“自然，我来服侍阿峤沐浴。我专门叫人改了个可以让两人一起沐浴的浴池，阿峤觉得可好？”话中的暗示意味昭然若揭，但沈峤没有拒绝，只是面红耳赤地把头埋进了晏无师的胸口。晏无师抱着沈峤大笑而去。 回到长安之后，晏无师获得了可以抱着沈峤睡觉的特权。晏无师离家出走事件，完。



