【千秋】 丹青（下）
    

agiko





Work Text:
晏无师提气上前，恰恰挡住沈峤退路：“沈掌教，都说道家顺其自然，先不提我们久别重逢，亲密交流一番本该是水到渠成的事，道家又讲究天人合一，你修向天道，我走人间路，天人合一这词简直为我们量身定做。”饶是沈峤这种好脾气也要被他气笑了，这人颠倒是非的脾性真是过个万年也改不了了！“阿峤，我想你了。”沈峤向来吃软不吃硬，即使知道有故意卖惨的成分在，还是忍不住放软了心，为自己叹了口气。晏无师见好就收，笑着又哄了人几句，接着就突然把人举了起来，放在了房间里的紫檀桌上。“阿峤怎的又瘦了？看来京城的人还是太穷了，哪有跟着我好？”晏无师一边说话一边动手动脚，大手不老实地往沈峤身上探索：“阿峤的腰真细……”沈峤被他折腾得不轻。每次晏无师耍流氓的时候好像比他自己还了解哪里是敏感的，专挑沈峤受不了的地方揉捏。一只手被晏无师抓在手里把玩——他似乎格外喜欢玩他的手，沈道长表示不理解。指尖突然传来一阵湿热的触感，沈峤吓得蜷了蜷手指，却没能收回来。晏无师伸出一点舌尖舔了舔他的手指，眼里是与他平日里吊儿郎当不同的专注和认真。“你……”沈峤还未说全一句话，晏无师便抬头吻了他。多日的思念此时似乎要在他胸膛里炸开来，终于找到了一个发泄口，铺天盖地地卷下来，几乎要把沈峤淹了进去。吻是热烈的，晏无师毫不怜惜地攻城略池，对着沈峤的薄唇又吮又咬，不留一点余地，沈峤连缓口气的机会都没有便又被卷进这漩涡里，嘴角不可控制地流下了一点还来不及吞咽下去的津液。晏无师嘴上不留情，手也没有停下，几下将沈道长的道袍脱下一半，剩下略显单薄的里衣，若隐若现露出一截锁骨来。沈峤只感到腰间一松，就发觉自己腰带被随意扯了下来。“阿峤，我去法镜宗拜访这几日，得到了一样好东西……”唇齿相依间，晏无师贴着沈峤嘴角说话，含糊不清。一贯天真的沈掌教还没意识到什么，轻轻凑回去啄他的唇。魔门之间虽无亲密往来，但也总有些交情，况且法镜宗宗主将要闭关，此期间为了宗门能继续发展下去，除了夹着尾巴做人不搞事以外，让晏无师这个刺头高兴也很重要。广陵散见了浣月宗宗主，仿佛没有参与过什么围剿似的和其称兄道弟，还把从合欢宗那拿来的东西转手给了晏无师。晏无师收到这一小盒东西的时候原本不以为意，正准备告别之后随便找个地方落灰，就被广陵散一番解释改变了心思。“促膝长谈”后，饶是晏无师这样见过一番世面的也不得不叹服于劳动人民的智慧。 沈峤此时被抵在桌子上，觉得大白天在就在木桌上……实在有伤风化，正想着找个借口回里间，晏无师就仿佛听到了他的想法似的，一把托住沈峤的臀把人抱了起来。“！”从自己懂事起，就再没有人用这种抱小孩的方法来抱过自己，此时突然被举起来，沈峤先是一惊，下意识搭上晏无师的脖子，然后就是羞，耳根都红了一片。晏无师将人放在床上，又是一阵缠绵的亲吻才退开，然后就在在沈峤略带疑惑的眼神里拿出一个精致的小盒来。“这是什么？”沈峤见晏无师从盒子里拿出几颗圆圆的镂空小球来，轻轻一晃还有细微的叮铃声，不知为什么一股敏锐的直觉先爬上他的脑子，话都虚了几分。晏无师依旧一副正人君子的样子：“阿峤之前老待在山上，想来是不知道这东西的，这是勉铃，据说是从谌离那边传过来的，至于是何用处……”晏无师停顿了一下，接着俯下身子，把一脸迷茫的沈道长按着侧过身子对着里面，笑着说道：“阿峤自己试试不就知道了吗？”话音刚落，沈峤就感到什么东西被塞进了后穴，一声惊呼就溢出来！他，他竟然……！沈峤被按住，只能背对着晏无师，想看看他到底做了什么都做不到，温热敏感的后穴被微凉的勉铃塞入，连带着全身都被刺激得狠狠一颤，指责的话出口都是抖的：“你……你干了什么……”道袍早在刚才就已经被拆得七零八落，从晏无师这个角度能看到沈峤露出来的一大片白皙的背，还有交织其中的黑色发丝，勾勒出漂亮的弧线。晏无师想也知道此时的沈峤该是怎样勾人的模样，而沈峤也确实惊怒交加，平日里那张清清冷冷的脸褪下来，取而代之的是只有晏无师见过的情欲和潮红。“阿峤不怕，来，继续……”晏无师又把两颗勉铃推了进去，先前第一颗进入更深，在温热的甬道里渐渐升温——沈峤不由得一愣。习武之人自然耳力了得，晏无师清晰地捕捉到了一点略微沉闷的铃声，不由得露出一个未知其意的笑容来——开始了。 勉铃制造工艺复杂，之所以厉害当然不仅仅是那么点能耐，能震撼得了晏无师的东西自然有它的长处——勉铃会随温度升高而自动震动起来，而它表面沟壑交杂，深浅不一，若是在里面震动起来，其滋味不用描述也该想得到。沈峤这次是亲身体会到了，后穴被震动起来的勉铃折腾得不轻，一开始还只是难以察觉到的细微幅度，随着时间一久，勉铃温度越发高了起来，震得沈峤泪眼婆娑，手指都紧紧蜷在一起，呜咽着要让晏无师把东西取出来。偏生三个铃铛进入顺序不同，各自温度又不一样了，三枚只有铜钱大小的勉铃一起发作，弄得后穴像发了小规模的水灾，一股股流下透明的水液，打湿了沈道长的腿根。天下排的上前五的沈掌教被三枚铃铛治得服服帖帖，难耐的快感和酥麻感一齐涌上天灵盖，直把沈峤麻得不能说话，只能单音节发出几声呻吟，听得晏无师身下暴涨，贴上沈峤滚烫的身子便要去吻他。“呜……”沈峤神志都模糊起来，被堵住了嘴不能说话，身上又难受的紧，只能不安分地扭动起来，努力夹住那处想让那些小玩意儿别动，却适得其反，进入的更深，几乎要把沈峤半条小命拿去。“晏……晏郎……取出来，帮我取出来好不好……”晏无师被这声撩人婉转的“晏郎”刺激得眼角都红了，身下的那处火热热的，抵着沈峤大腿，沈峤只觉得仿佛前有狼后有虎，进也不是退也不是，额头上香汗淋漓，打湿了一点碎发，卷曲着贴在沈峤面额上，漂亮得像一个玉作的仙人。修长脖颈此时弯成了一条绝美的弧度，上仰着，毫不留心地把脆弱的喉结露出来，被晏无师叼住，细细密密的吻落下来，沈峤不堪重负，在叮铃铃的铃声中释放了出来，哈着气软成了一滩水，有气无力地躺在晏无师身下。释放过后，沈峤那跑到十万八千里外的意识终于回来了一点，后穴里的铃铛还在响动，因为进了水而沉闷的铃声几乎要把沈道长薄薄的脸皮刺穿。晏无师却还不放过他，低头衔住沈峤胸前的一点缨红，对着那可怜的红豆舔舐起来，灵巧的舌尖绕着乳尖打转，那认真得仿佛要舔进沈峤的乳缝里，湿漉漉的乳尖变得红肿挺立，沈峤暗道一声不好，刚发泄过的下身竟又有了要挺立起来的趋势。沈峤脸上还带着刚才的泪痕，看起来颇有几分被欺负狠了的模样，此时安静下来的眸子水盈盈的，晏无师被这样朦胧的眼睛看着，心头一跳，终于找回一点理智，手指伸进去把“罪魁祸首”取了出来。勉铃被提出来的时候浸满了水液，镂空小球上还有各不相同的凸点，又带出来一小滩湿热的淫水，沈峤干脆眼不见为净，别过头去不看那三枚小球，憋着一肚子气。晏无师倒是心情颇好，可是好歹知道这时候嘚瑟可能会被踢下床，忍着笑意正色道：“阿峤，我也不知此物竟如此厉害，我们不用它了好不好……我舍不得你有半点不适。”话倒是说的情真意切，沈峤并不打算原谅他——早干什么去了！可惜刚回过神来没多久的沈道长没细细体味刚才的话，竟是没听到这话的弦外音：不用勉铃了，亲自上。于是还没缓回来的沈道长便猝不及防地要被捅了个对穿。取出勉铃后的后穴还淌着水，温热的软肉仍迫不及待地缠上来，吸得晏无师头皮发麻。沈峤被撞得七荤八素，只觉得刚回笼的意识又要被顶飞了。晏无师刚刚忍了许久，终于能够亲身上阵，不由得带了股狠劲，心里全是方才沈峤面若桃花的模样，不禁又想：既然那几个小东西能让阿峤动情成这样，那他也不能输了一筹才是。晏无师这么一想，沈峤倒是受了难，刚才被勉铃折腾得软熟的媚肉尚未回复过来，小穴又满满当当塞下了晏无师那处，九浅一深地捣弄。沈峤想让他出来，刚要开口，晏无师便意识到了什么似的，用手指抚上沈峤的唇，然后就伸进了他的口腔里，模仿交媾的动作不断抽插起来，下身也不停，这一上一下的两番捉弄让沈峤原本止住的泪又泛了起来。嘴里被塞入了东西，沈峤也不敢闭口，津液无法咽下，从边角流下来一点。晏无师心软得一塌糊涂，磨蹭着退出来吻了吻他的眼角：“阿峤不要哭……乖……”晏无师伸手往下，毫不费劲就抓住了小沈峤，用手指轻轻揉捏起前端来。“…啊！”陡然被拿捏住敏感处，沈峤吓出一声惊呼，想起身反击，大脑却被情乱搅成了一团浆糊，连最基础的运气都快忘了，只能用手去推晏无师，可惜这等软绵绵的负隅顽抗在晏宗主眼里只能算调情，非但没能阻止，反而更激起了晏无师小腹里的火来。他换了个姿势，让沈峤坐在他腰腹处。突然转变立场的沈峤猝不及防，酥软的腰撑不住自身重量就要往下掉。晏无师哪能给他这个机会，大手托住沈峤的腰帮助他坐稳，身下高昂的性器若有若无地蹭着小穴入口，让沈峤好不自在。就像本来是自己的东西，莫名其妙就不见了，这种空落落的感觉并不好受，沈峤心里莫名地一阵懊恼起来——懊恼自己竟然还舍不得晏无师的进攻。结果下一秒又被自己危险的想法吓得不敢吭声，生怕晏无师发现他心里那点“龌龊”的想法。“阿峤……来，自己来……”晏无师的话像是带了某种蛊惑人心的秘法，沈峤咬了咬唇，最终磨磨蹭蹭地找准入口坐了下去。才到一半，沈峤就承受不住了，腿一软，就径直落了下去，好歹最后缓冲了一下，但也够他受了，全身重量落下去，晏无师几乎整根没入，小穴深处好像每一处都极敏感，轻轻一动就能麻到每一根头发丝。“…呜…晏郎…”又来了！晏无师最受不得沈峤这样喊他，心肝都要被颤出来，当时也不顾之前说的什么“自己动”的屁话了，托住沈峤的腰一下一下地坐起来，一抬头便是沈峤隐忍不吭声的模样，心都软了半截，脸上温柔得似乎不是晏宗主本人，动作也柔缓了下来。“阿峤……阿峤……”晏无师低声呢喃着沈峤的名字，翻身把对方压在身下，终于释放了出来。两人都出了一身汗，平日里一丝不苟衣襟紧束的沈道长被折腾得腰酸腿痛，累得睡昏过去，晏无师指尖细细描绘着沈峤好看的五官，心想：“这辈子也就是你了。” 院子外的新梅在日头下舒展花瓣，不知不觉开了半树。 第二天，沈峤在他的书里发现了一张夹进去的画，上面寥寥几笔勾勒出一张恬然的睡颜。……当然，要是落款不是三枚铃铛的话，沈峤可能真的稍微感动一下了。



