【千秋】桂香
    

xihuo


Notes:

补番外十一的肉，蒙眼play，ooc预警






Work Text:
原文:晏无师弯下腰，唇碰着他的侧脸堪堪擦过，一路留下炽热气息，最后停在沈峤耳畔。
“本是打算回来与你过七夕的，奈何没赶上，不过冬至总算不会错过了。”
沈峤的脸色有些红，也不知是被热气熏的，还是羞赧所致。
“你这一趟去了许久。”
晏无师低声一笑，继续撩拨：“所以沈道长想我了？”
沈峤轰的一下，脸色越发红了：“你知道我想问的并非这个……”
“那是哪个？”晏无师似乎以逗弄他为乐，又似乎对他的耳朵很感兴趣，咬住了就不松口，从耳廓到耳垂，很快被舔弄得湿淋淋，沈峤浑身僵直，仿佛被施了定身术，半分也挪动不了。
“你是不是……”他艰难地调动意志力，“深入了突厥境内？”
“不，我去的是高句丽。”晏无师还能吐出一连串完整流利的话，因为他的手已经开始深入不可言说的地方，放任其自有驰骋了。
沈峤：“高句丽？你去那里……作甚？”
晏无师：“那里盛产人参，于浣月宗而言也算一桩买卖，我绕道东、突厥，就顺便过去看看，段文鸯现在在东、突厥混得不错，深得都蓝可汗雍虞闾重用，俨然已是第二个狐鹿估了。”
沈峤摇摇头：“他没有将心思放在武道上，永远不可能成为第二个狐鹿估，倒是我看方才那个玉秀和尚，很有几分意思。”
晏无师：“怎么，你有了我还不够，连和尚都想要？”
沈峤霎时满脸通红，张嘴讷讷，既生气想辩驳，又不知从何说起，真是既可怜又可爱。
晏无师忍不住哈哈一笑，直接将人打横抱起，往里走去。
*******************************************************“你，你放我下来。”沈峤试图挣扎，自然是未果。
晏无师当没听到，轻轻颠了颠沈峤，吓得沈峤紧紧抱着他的脖子，再不敢动。
“怎么？几日不见，阿峤竟是连抱也不让我抱了吗？”
闻言，沈峤瞪了晏无师一眼，似在斥责此人的不要脸，转瞬又将头低下，只留一只红彤彤的耳朵。
晏无师低低地笑了笑，也不想再忍了，三步并作两步将怀中人置于床上，俯身，压了上去。
“想我了吗？”晏无师朝着沈峤耳边呵气，末了，又细细舔弄，好似不得到答案就不罢休。
沈峤抿了抿唇，暧昧的气息氤氲在耳旁，惹得他一阵颤栗。
晏无师依旧逗弄着他的耳垂，手下也不闲着，摸索着他的腰带，沈峤眼中神色变幻，犹豫了几许，终还是回了他。
“……想的。”
窗外桂花正好，偶有几枝探入窗内，清香袭袭。呦呦鹿鸣，夹杂几声鸟啼，秋日最好的景象就在这，却怎么也抵不过身下人。
晏无师狠狠擒住沈峤柔嫩的双唇，茶香与桂香交织，清爽与浓郁相触，勾人心弦。
“你喝茶了……”晏无师突然退了出来，改为一下一下的啄吻，“好香。”
沈峤微启双唇，还没喘过气，乍听这话，羞愤欲死，红着脸，想偏过头，可晏无师偏不让他如愿，一把扯下他的腰带，蒙住了他的眼睛。
视野突然黑暗，即使瞎过一段时间，依然不太适应，沈峤下意识抱紧了身上的晏无师。
晏无师看着沈峤，看他因为被蒙住双眼，而显出的脆弱感，看他微微翕动的鼻翼，看他红润的双唇，心里的欲望，再也控制不住。
“阿峤……”
晏无师扯开了沈峤的衣服，白皙如玉的身子露了出来，沈峤轻轻颤了颤，下一秒，晏无师便准确地含住了玉上的一点红。
“唔……”
由于失去了视觉，其他的感官变得更为敏感，沈峤只觉得一阵电流击过，几乎要失了神智。
风吹过，桂香越发浓郁，两人身上的衣服都褪得差不多了，晏无师顶开沈峤的双腿，拿过一旁桂花味的软膏，轻轻蘸了点，恶意地凑到了沈峤嘴边。
“你闻闻，桂花味的。”
浓郁的桂花香萦绕在嘴边，沈峤轻轻摇了摇头，想摆脱这味道，却是徒劳。
腰带被不知是汗水还是泪水打湿，紧紧黏在眼上，沈峤无力地瘫在床上，想一尾濒死的鱼。
晏无师在沈峤无力地抗拒中，完成了扩张，携着浓郁的桂花香，狠狠撞了进去。
“啊！”
沈峤一瞬间清醒，疼痛来得太突然，即使不是第一次，依然进入得很困难，沈峤不禁挺起腰，想缓过这阵疼痛，孰不知，在晏无师眼里，他的任何一个举动，都是抵挡不了的诱惑。
再也不想忍耐，连带几天的思念，晏无师不管不顾地冲撞起来，一瞬间的疼痛之后，沈峤就彻底沉入了欲海，他紧紧抓着晏无师的手，嘴里不住发出细小的呜咽。
“晏……晏……”
“叫我晏郎。”
晏无师居高临下地望着沈峤，大力地顶着那点，在沈峤要受不住时，突然扯下了他眼上的腰带，绑到了另一个地方。
“嗯……啊！”
腰带被取下，光线的刺激太过强烈，沈峤不禁眯了眯眼，眼尾的红痕艳丽，一副被人蹂躏惨的模样。谁知，还没从光线刺激中回神，脆弱处却被绑住，高潮瞬间被遏制，其间痛苦难以名状。
“松……嗯……松手……”
沈峤喘息着，委屈地望着晏无师。
“想射吗？”晏无师邪魅地笑了笑，又重重地顶了两下。
“啊……想……嗯”
沈峤被顶得一抖，更想射了，偏偏被眼前的无赖制住，沈峤难受地要哭了。
“叫我晏郎，就给你射。”
晏无师轻轻贴近沈峤耳边，留下这么一句，又凑到沈峤眼前，轻轻舔舐他的泪水，沈峤委屈地扁扁嘴，终于还是在晏无师又一个深入中，叫了出来。
“晏……晏郎……”
“嗯……”晏无师满意地笑了笑，将腰带解下，沈峤瞬间就射了出来，“真乖。”
刚高潮完的沈峤有气无力地喘着气，释放瞬间的快感突然翻了倍，他一时没回过神。
“阿峤……”
晏无师轻轻地换着他，加快顶了几下，也狠狠地释放在他体内。
窗外天空明净透亮，鹿鸣渐远，只有身边人的喘息声最是明显。
“阿峤……”
“嗯？”
“阿峤……”
“怎么了？”
“没事，只是想唤唤你。”
唤着你的名字时，才能发觉我到底有多喜欢你。



