【千秋 | 晏沈】众所周知的八个字
    

buzhoushandezhou





Work Text:
身后桌子不堪重负发出杯盘碰撞声，扰得沈峤频频走神生怕声响太大引得店家上楼查探。晏无师"啧"了一声，揽住对方腰身往旁边床帐中一带。此时沈峤腰封已被他拆下，翻滚时雪白的胸膛露出大片。但两人都已无暇他顾，纠缠着吻在一处。沈峤察觉对方又将一腿插入自己双腿之间令他强行分开，又欺身上来，灼热的吻和鼻息交错在一起，两人都情动不已。亲吻间那人不断唤他名字，像在征得什么同意般，而每一个字都如魔音摄心，直达深里。沈峤不再抵挡任由那声音缠绕过来，附在自己重塑好的道心旁。放下防备和抵抗后他只觉得痒，那痒从耳入到心尖再顺着经脉一路往下行去了，令他发出阵阵颤栗。有什么事比这个人好好站在自己面前更为重要的？更何况他还抱着自己，言辞急促又郑重，他从未见过这样的晏无师。急切确实不符合晏无师的行事作风，但他着实有些难以把持了。即便有一万种让对方沉溺于他的方法，他也谨小慎微于这一次就让他的阿峤对他食髓知味。他用手覆着沈峤光裸白皙的脊背，晏无师手大而温热，沿着血脉经络稍微用了些内力梳理抚弄，对方就情不自禁呻吟出声。但就算如此还是有些急切了，完全无法慢下来的迫切，乃至所有步骤他都只能匆匆过一遍。两人身体纠缠在一起，亲吻时他用手把对方身下亵裤退下，发现那里面已经被他芝兰玉树的道长弄得一塌糊涂，刚刚两人缠绵磨蹭，不知道是什么时候弄上去的，也不知道他偷偷泄身了几次才有这样的光景。"阿峤，你……"晏无师笑意盈然，正待说什么，身下人纤细莹白的手指抵上他的嘴唇，对方却偏过头并不瞧他，双颊飞着红晕。晏无师轻笑，由着对方捂住自己的嘴，他只消稍微在那掌心舔弄一下，对方就犹自慌乱地缩回。晏无师伸手向下，在翘起的柱端轻轻一点，身下人的身体便剧烈颤抖起来，怕他继续施为一般双腿夹紧，却没想也夹住了晏无师的手臂。沈峤喘息间尴尬不已，他有些急了，不知如何是好，眼角都泛了红。他年岁不小了，但修道者清寡，坚守道心从未起性。此番着实为平生头一遭。按理说三十多岁的人本不该还像初谋人事的少年一般，他却如此青涩纯粹，我见犹怜。晏无师看着他，眸色沉如深潭，行事间带了一丝狂意。但又怕伤了沈峤便尽力压制着。他手在对方身下颇有技巧地按揉摸索，任由沈峤夹紧双腿钳制而行动无阻。他摸到那边好一滩泥泞不堪，"沈道尊啊沈道尊，想不到区区在下如此得你青眼有加，不过接吻而已……""唔……"沈峤呻吟中都带了一丝求饶的哭腔。"好啦……"他只得温柔诱哄着。合欢宗双修之法里有的是奇淫巧技，能让哪怕初次承欢的男人也甚是得趣，但他不想套用在他珍而重之的人身上，只用了几个能让对方不至在承欢时受伤的弄式权当做前戏往沈峤身上招呼。他捏了个气诀，指尖温热柔润，一边低声在对方耳边软言诱导一边把那手指轻轻往对方后穴送入。沈峤却不知为何对方手指进入时完全不觉干涩阻滞，像有活水开道一般柔顺遂意。沈峤听见晏无师在他耳边小声说着什么，声音温柔嗓音低沉地压抑着喘息，他知他不好过，知他一直顾虑着自己在尽量为他着想。忧怜天下的沈道长如何能不怜惜心上人。而他转念一想这是晏无师的手指，心中便莫名扫过琉璃宫排位上榜首的名字，又糊里糊涂想到晏无师的"春水指法"，这下脸红到极致，不由得夹紧了后穴。晏无师只觉手指周围被柔软肉壁包裹得更紧，眉头皱起，流下一滴汗来。"这么急啊，阿峤……""阿峤……"晏无师在他耳边一连声地轻唤，声音急促而低沉。他听到对方喘息渐重，便在那肉壁内两寸之处勾指揉按。晏无师对人体的了解显然在沈峤之上，以至于后者还完全不知自己的身体为何会做出如此反应，他呻吟出声无法抑制。好几次他想推开他了，他想逃跑，逃进被窝或者无论哪个地方蜷缩起来，但他抬眼就望进晏无师笑意温柔的眼中，他觉得逃不了了。早就逃不了了。既然如此他不如放弃抵抗，颤抖着伸出手臂环住晏无师的脖子。晏无师感觉到一张温度很高的脸蛋在与自己的脸颊厮磨，他轻柔回应对方，时而浅吻沈峤耳垂侧鬓。整个前戏的时间并不太久，因为有个人真的忍不住了，晏无师在真正进入沈峤时眸中浮现出一丝深红，就像贪婪之人伸手攫取果实的那一刻终于来临，他周身气息森然，沈峤畏缩间不由往后躲闪了一下，下一秒便被握住脚踝不由分说拉了回来，那被开拓得柔软湿润的后穴抵挡不住坚硬肉刃，毫不费力就能驱入深处。当那存在感极强的硬物真的破开内壁进入时，强烈的压迫感带着对未知的恐惧和一种莫名的冲动混杂的感情一并席卷心间，沈峤忍不住想叫出声来，他拼命压抑着自己，把嘴唇咬出了血色，红着脸死死搂着晏无师的脖子，像是怕对方突然抬头见着他的窘境。晏无师已不是急躁得沉不住气的毛头小子了，他分寸把握得极好，行为间果决却柔和，丝毫没有让沈峤受伤或感到痛苦。沈峤不合时宜地想起来曾被晏无师带去看云拂衣与那黄姓男子偷情之事，那女子声音欢愉之外分明有痛苦之意，想必交合并不是完全如这般……轻松之事，更何况自己作为男子承欢，那处，那处本不是用来做这交媾之事的。但被晏无师进入过程中沈峤没有感到难以承受的痛楚，只觉得后穴有被大物强撑开的不适，他是习武之人，这点不适尚且能够忍耐。他心头一热，禁不住看向晏无师。晏无师进入到最深处没有急着动，闭着眼呼吸急促地啄吻着沈峤的脸颊。沈峤知他在为自己忍耐，他也任由对方捏住自己的下巴接吻。他舌尖轻轻回应对方，就听见晏无师呼吸变得更为迫切。沈峤内心深处有点雀跃于他这样的反应，即便目前根本无暇他顾，悲天悯人的沈道长还是分了一缕神识去照应心上人的感受。"……晏无师……"好像费了很大力气般，他嗫嚅着道，"我其实……也不太疼……"所以你不用再忍耐了。晏无师轻笑一声直起身子，动作间有汗滴滴落在沈峤胸口，晏无师居高临下地俯视着他，英俊的脸上带着轻狂笑意，强劲的腰身赤裸着，极为好看。"本座不想让你疼，自然就不会疼……"下一刻，他眸光流转神情又柔和了下来，这冥冥变化间似有入魔之意。但沈峤知道魔心破绽早已被他修复，只能说晏无师本人就是这样狂肆之人。这样的人竟然愿意为他沈峤温柔如斯，沈峤心下感念，颤抖着伸出手去握住了晏无师撑在他脸侧的手腕。晏无师叹了口气俯下身子开始轻轻动作，沈峤双手握住他一只手腕把脸埋进自己双臂之间随着晏无师的动作难以抑制地轻声呻吟。晏无师贴他极近，几乎贴着他的耳朵送音进去，温热的气息带着摄人心魄地低沉喘息流入沈峤心间，他听见晏无师的声音在唤他。"沈郎……真想让你看看自己现在的模样……"对方时而逗弄得他咬住对方手腕不放，时而又温柔哄劝他改换姿势。随着时间推移本来温柔的挺动也变得激烈起来。甬道内早已被对方那物入得泥泞不堪，即便大开大合也不会疼痛损伤。到后来沈峤已经听不进去对方言语，只一个劲拽着那犹如浩海中的桅杆一般救济他漂渡远洋的手腕折腾，在上面留下好些牙印和握痕。晏无师这厮像有用不完的体力般抱着人顶弄，到最后沈峤连番泄身几次，眼泪流干，嗓子都有些哑得出不了声了。晏无师从后面抱着他动作，舔吻啃噬着他敏感的后颈。他被困在晏无师身前无力地颤抖，很想就这么倒在床褥间昏睡过去，却被腰间强硬的手臂困住动弹不得。"阿峤，再陪我一会儿……乖阿峤……"唉……请神容易送神难，自己既已上了贼船现在说什么都晚了。下身依然敏感，前端被某人揉得都有些发红，体内深处一点被反复蹭弄，又起了意兴。晏无师敏锐察觉到了，当然更加不可能放过他，他松手把人转过身来压到床上，抬起沈峤一只腿就着面对面的姿势再次挺入，这次动作更加激烈。他贪婪地望进沈峤的眼睛，下身动作越来越快。"啊……"沈峤被顶得受不住抬起一腿磨蹭对方腰侧，双手攀附住对方双肩把晏无师往下压制不想让他再继续动作。这一行为无疑自掘坟墓，晏无师不由分说以一手之力钳制住对方双臂，将沈峤双手交叠按在头顶，同时间一手下探握住他膝盖分得更开，遂即深深挺入，沈峤被顶得呜咽出声。"不……不要了……我，我疼……"沈道长为了逃避欲望翻腾的漩涡，宁可撒起谎来。这话说出口就听见对方贴在他耳边低沉地笑了，那笑就像完全将他揭穿一般。"阿峤才刚学了些皮毛就不乖了？"晏无师在他耳边沉声笑道，"真要作罢，那你得许我点什么，让本座满意自然就放过你……"说完还坏心眼地在那一点上重重蹭过。"晏无师……呜……"沈峤眼尾被逼出一滴泪来，此番他手脚受制全无办法，只得用脸蹭着晏无师的侧脸，像讨好的小猫儿般，又学着晏无师的动作亲吻对方。他嘴唇磨蹭着晏无师双唇沉沉呼吸，晏无师也由着他纠缠，下身动作丝毫不慢。沈峤心下一横将舌尖悄悄送入晏无师口中，后者牙关早就为他让路，待他刚一进入便用舌尖死死缠住他不放。"嗯……"沈峤着急了想退出来却被对方牙齿轻轻咬住，连喘息呻吟都尽数被吞没入对方口中，舌尖在颠动中被磨得有些生痛。晏无师睁眼瞧着清俊的道长窘迫得都快要哭了才笑着放过他。沈峤舌尖刚回自己口腔就被晏无师乘胜追击而来，好一番纠缠搅弄，下身也丝毫没有放过他大肆顶弄着。"啊！唔……"沈峤已尽量压抑却终究还是忍不住叫出声来。"晏……"终于，他小声说了什么，晏无师心脏一跳，漏了半拍。他附身凑近了些。"晏郎……"对方气息颤抖地叫出那两个字，竟哭了。晏无师听得真切，心下好一阵柔软。"阿峤？"他声音放得极低极轻，吻过对方眼角泪痕。"晏郎……不要了……"晏无师温柔地与他接吻，一边挺身抽插，一手把人后腰抬起与自己紧贴在一处。沈峤那秀挺的性器蹭在晏无师结实的腹肌上，前方和后方的感觉都犹为强烈。高潮来临时晏无师终于松开钳制，沈峤死死抱住他的腰哑声哭喊着却是再射不出一点东西了。前端没有东西，后面却容纳着晏无师射出来的东西含也含不住地往下流淌。两人急促呼吸交叠在一处，晏无师亲吻着他，沈峤却顾着在意后方失禁般羞耻的感觉有些急了，像小鹿一样眨着湿润的眼睛求助。晏无师将他此番神情咂摸玩味一番，认真琢磨着如果此时蒙骗他有法子可解当务之急，趁机教授他魔宗双修秘法然后就着射入对方后穴的精液再次挺入又会是怎样一番绝佳滋味。但天已将明，念及此番若是把人折腾得狠了要等下次可会不容易。遂即长臂一挥，房间浴桶中早些时候小二打来的水顷刻间便重新氤起了蒸汽。水从桶中漫出，晏无师抱着人一起泡了进去。沈峤本不欲再与他讲话，但晏无师好似有用不完的精力般不断纠缠着他接吻，要疲惫不堪的沈峤陪着自己说话，若不答应就威胁似的伸手到他身下逗弄。三番五次沈峤只得戒备地捉住晏宗主作乱的指尖握在掌心，在对方怀中频频点头快要睡去，晏无师任由他握住指尖却毫不费力地抬手挠他下巴，把道长眼眶都逗红了才作罢。沈峤迷迷糊糊地觉得两人抱着说了会儿浑话，晏无师说，他就有一搭没一搭地回应，回应了什么他自己也不甚清楚。偶尔听见晏无师得偿所愿地低笑，偶尔又被对方坏心眼地亲吻弄醒。唉，着实缠人。我太宠他了，沈道长半梦半醒间想。于是那晚他梦见琉璃宫江湖排名第一位的晏宗主变成了个稚嫩小童，跟在他身后乖巧叫他作师尊，他本该像对待其他弟子一般摸摸小晏宗主的头，却不知怎的总忍不住拿手去掐对方软糯的脸颊，直到对方瘪着嘴委屈地叫他"哥哥"时他才放手。



