【晏沈】此车绵绵无绝期
    

loraSun


Summary:

第一次写车，献给梦溪石太太和最好的双磊（千秋广播剧）手机码字会出现一些格式问题，后续会想办法修复。






Work Text:
沈峤：“晏无师......你快住手！”“傻阿峤，你不知道本座最喜欢你这副欲拒还迎的样子吗？” 这是沈峤执掌玄都山的第四年，天下初定。“阿峤你看，连话本子里都说咱俩是神仙眷侣呢。”晏无师手里正捧着一本小册子，看得津津有味。沈峤自诩修道之人，最重修身养性，便也不去瞧他，只道:“晏宗主不去忙着肃清突厥余孽，今日找我说有要事，就是在这里看话本？”“肃清余孽这种事也轮得到本座出马？”晏无师像一只炸毛的猫，眼皮一抬：“我看我的俩徒弟就是太闲了，否则怎么还有时间看话本子？”一旁站着的边沿梅&玉生烟：阿嚏!收到边沿梅递来的“赶紧认错”眼神，玉生烟急忙求饶：“师尊师娘，徒弟只是一时好奇，回来时看山下小厮叫卖的热闹才......”他刚说了两句，看到自家师尊山雨欲来的严肃神情，觉得自己这次恐怕难逃一死，赶紧低头，避免一切视线交流道：“徒弟知错了，请师尊责罚。”“你们俩去突厥，把事情办妥了再回来。”晏无师挥了挥手，让他们下去。边沿梅贯会审时度势，拉着玉生烟一溜烟便无影无踪了。待到徒弟离开，晏无师眼中的寒冰立刻荡漾成春风：“阿峤，我看这个姿势不错，我们今天就可以试试。”他说着指了指小话本，又拉了拉沈峤的袍袖。“这是......咱们俩的话本？”沈峤问。“嗯。看来全江湖的人都在祝咱俩百年好合呢。沈郎君要不要试试这话本的推荐姿势？” 晏无师调戏起自家沈郎从来没羞没臊。沈峤心里涌上一股古怪感，总觉得有什么地方不对劲。他不为所动：“晏宗主若没有要紧事，我还要指点十五和阿诵，他们根基尚不算稳固，正是需要我在旁指点的时候，我先走了。”“阿峤昨夜还哭着喊我晏郎，让我轻点，今天便不认识你的道侣了?”晏无师二话不说便拦住沈峤，借着轻柔内力轻松将他抱起。沈峤的腰极细，摸上去更无一点赘肉。晏无 师的手指在他腹部轻轻撩拨几下，沈峤的脸一下便红了：“晏无师......你快住手!”说罢，沈峤反手便是一掌拍上，晏无师笑得更开心了：“傻阿峤，你不知道本座最喜欢你这副欲拒还迎的样子吗?”说话间，两人已经过了七八十招。他们二人对彼此都太过熟稔，这数十招与其说是打架，不如说是调情。沈峤早知道晏无师的品性，招招不留破绽。然而这一轮他刚收招，便被晏无师找了个机会。只见晏无师眼疾手快地扯下他爱人身侧的腰带，把沈道长身子一带拢于怀中。“晏无师，这是白天！”沈峤呼吸有些急促，脸上更是潮红一片，“我是玄都山掌教，不可做出这等白日宣淫之事。”腰带被抽走，他的袍子散落开，露出脖颈上的一片红渍— —那是昨晚二人欢愉过后的印记。“我已在这周围布下结界，无人知晓更无人能闯入，怎么能算是白日宣淫呢?”晏无师凑近沈峤耳边吐气如兰。这番说辞有理有据，沈峤一时间竟不知道如何回击，“晏宗主武功天下第一，便可随心所欲，强人所难了?”“正是。”晏无师无耻地点头回答。他抬眼望向他爱得欲罢不能的道侣，只见沈峤抿着唇，白皙的胴体半露，一束阳光透过林间的叶子打在他脸上，美人本就如玉，如此倒更像天上的谪仙般香远益清。他爱惨了他这副样子，低头吻住了他的耳垂，“怪只怪夫人生的唇红齿白，举世无双。为夫可是宝贝得很。”晏无师另一只手也未停，撩开爱人的袍子便覆上白皙娇嫩的大腿，引得沈峤一阵喘息。“哈......晏无师......别......”沈峤身体敏感，被一撩拨便吐不出完整词句来。“阿峤真的不想要了？”晏无师舌尖扫过沈峤的耳廓，沈道长顿时颤栗起来，只觉得自己半边身子又苏又麻。想起昨晚和晏无师做的那些事情，他脸颊绯红，身下一片滑腻。晏无师看向怀中他爱不释手的沈大宝贝，继续向腹间摸索进发：“阿峤的身体却在邀请本座呢。看看这里，好热，好湿。”他亲了亲沈峤白玉雕琢而成的脸颊和轻轻颤动的睫毛，让爱人跨坐在自己腿间，又将粘腻的手掌拿给沈道长瞧。沈峤害羞不已，阖上了眼睛。“好阿峤，好娘子，让本座在这里要了你罢。”晏无师魔音摄心。沈峤已臻剑神境界，面对晏无师的引诱一颗道心坚固不为所动，但情欲随着来自爱人的抚摸像是浪潮般拍打着他，他还是输给了晏大魔头那浩瀚如沧海般的淫荡爱意。晏无师除去他的外袍，露出习武之人如白璧的身子，沈峤颈上的红梅点点愈发的诱人了。“昨夜我们是在床上给你种上红梅，今天就在这赏月亭中你我相对而坐，怎样?”“不......不要......”回答晏无师的只有沈峤细碎的不成调呻吟。晏无师丝毫未停，一只手顺着沈峤的脊椎轻拢慢捻，另一只手握住沈峤的炽热，而他自己的下身也愈发坚硬起来:“阿峤，来摸摸它罢。”晏无师引着沈峤的双手解开袴带握住自己的。沈峤的手虽未保养，但并没有习剑之人常年练剑磨出的茧子。相反，一双素手细腻光洁，并不比用嘴吸吮差去多少，晏无师最喜自己的爱人轻轻撸动自己的巨物，他满足的发出一声叹息，又轻轻握住他的，手指在尖端打转:“阿峤，喜欢吗?”沈峤已经被高涨的情欲拍打的不知今夕是何年：“喜欢。”晏无师:“还有更让你欢喜的。”他含住沈峤的一只乳首，先是吸吮，随后舌尖又围着乳首打转，发出啧啧的水声。沈峤这次无可奈何：“晏无师，你够了......”晏无师笑道:“我家阿峤真是可爱，看这乳尖已经硬了，想来是舒服的紧，另一边还没被我吃到，就不想要了？”他说着便换了一边的乳头继续舔舐，直到小豆豆又红又硬。沈峤抑制不住自己的喘息，彻底缴械投降。晏无师没有放过沈峤的锁骨和喉结，他的舌头在下巴流连，也没放过后颈上的软肉。 舌头所到之处激起沈峤一片敏感。沈峤抬手环住晏无师的肩膀，另一只手被晏无师按在他的巨物上。而晏无师的手也加快了撸动沈峤炽热的速度。“晏无师......”“叫我什么?”“晏郎......啊......晏郎......”沈峤早已将平日里修行的条条框框忘得一干二净，他不再矜持，反而配合着晏无师的撸动挺了挺身子。晏无师加快了速度，他最喜沈峤唤他晏郎。全天下只有他的傻阿峤这样叫他，他是阿峤的晏郎，阿峤也是只属于他一个人的阿峤。那些觊觎他家阿峤的人，他定要让他们碎成渣渣都不剩。一想到桑景行、元秀秀，他就生气，那些人根本不配碰他家阿峤一根手指头!他吻住沈峤的唇，唇舌交叠中将沈峤的呻吟尽数吞入腹中。沈峤细白的手裹着他的巨物，好像把他的魂也勾走了似的。二人身下都是湿漉漉的，体液在股间混杂，一片淫靡景象。“阿峤......阿峤......”晏无师上下撸动沈峤的巨物，他发现自己每喊一句阿峤，身下的人便喘息地更深。“到了......”“啊......”晏无师和沈峤同时到达高潮，他们互相射在了对方的身上。神游物外片刻，晏无师餍足又体贴地拿着手帕为自己和爱人擦拭干净身体，凑到余韵未尽的沈道长身边说：“阿峤，别着急，我们这才刚开始。”沈峤依旧喘息着，脸上红潮未散：“晏无师，你——”他还未说完，后穴传来的异物侵入感便让他的尾音变了调。晏无师往他的后穴塞入了一只手指头，小指缓慢地沿着肉壁慢慢扩张。沈峤的后穴对于这根指头并不陌生，它们昨晚才亲密接触过。他的小花壁紧紧地吸着晏无师的小指头，晏无师兴趣盎然地又塞入一指在内中搅动，水声潺潺。沈峤的喘息声渐渐重了，晏无师只觉得自家阿峤美得芙蓉泣露香兰笑。他拔下沈峤的发髻，让他如瀑的黑发散落在他手中把玩。沈峤的头发发质极好，柔软顺滑，晏无师 把手插进他的发中，沾染上丝丝桂花香。晏无师调笑道:“阿峤的头发还是这么好闻。 左配椒桂，右缀兰苕，当真是谦谦君子，美如冠玉。”晏大魔头此时温香软玉在怀，淫词浪句句句不重样，沈峤知道不依他不行，只得道：“晏无师，轻点，我腰还酸痛的紧......啊......”晏无师得到首肯忙提枪进入，饶是这样，沈峤还是无法迅速容忍他的巨大。晏无师缓 慢挺入，让沈峤的小后穴慢慢适应:“阿峤，你莫要绞得这样紧，放松些。”他爱怜得拍了拍沈峤的屁股，又挺入两下。沈峤听话地慢慢放松，试着适应晏无师的节奏。晏无师自然是喜不自胜：“阿峤，你这样好，我都不知该怎么奖励你了。”沈峤内心OS：“那你就轻点啊！！”然而沈峤的出口的词已然连不成句子，又粗又大的棒子似乎要把他的五脏六腑都捅开戳穿，他急促地喘息着，沾染上情欲的双眼溢出了生理性的泪水，身下的小口将棒子又努力地吃进去几分。那棒子实在太硬了，而且他每喘几下似乎就能粗大几分，晏无师就像一只永远喂不饱的狼，沈峤觉得自己此刻就是羊入狼口——危。晏无师的大棒子可不会轻易放过小绵羊，他抱着沈峤九浅一深，快感伴着情欲愈发的强烈难以招架。情潮早已将二人淹没，晏无师忘情地操干着沈峤，恶意地碾磨着沈峤地肉壁，寻找肉壁上那一小块凸起的敏感点。沈峤痛感才刚减弱，被撑满的酸涩感却让他不得不希望晏无师不要停下。沈峤呢喃着，他承受着晏无师不同角度的贯穿，直至身体不由自主的打了颤。沈峤自己瘫软的性器也逐渐挺立了起来，在晏无师的小腹间打转。晏无师的大掌在沈峤的屁股上留下红痕:“阿峤，叫出来，声音大点。”沈峤此时头发散乱，早已不是平日里的端正之姿。但他常年修道，和晏无师纵情纵欲时自然不爱浪叫。他只低声呢喃，恍惚间五感已然消失，身处一片白雾之中，飘飘软软，如坠云端。晏无师知道他是什么模样，只是自己情难自禁，喜欢调戏身下人罢了。他拢了拢沈峤的身子，凑近沈峤脸庞，终于听清了沈峤在说什么——他说：“我爱你。”晏无师突然发了狠般顶弄着沈峤，沈峤本已淫靡的花穴经不住这样的操弄，他终于无法自抑制地叫了出来。粘稠的白浊这次甚至沾染到二人的衣袍上，沈峤大口的喘息着，像一只小猫，无力地搭在了晏无师的身上。晏无师却是一滴不落地射在了沈峤的娇穴中，看到他吃的满满当当才满意的抽出。他又一次扶着自己的爱人，细心的擦拭着二人的交合处。沈峤一边看着他擦拭一边无奈的嗔道：“晏无师，我又要换套衣服了。”晏无师邪笑着亲了亲他绯红的面颊:“宝贝儿，话本里的姿势咱们还没尝试呢~”说罢， 他将沈峤翻了个位置，背对自己，再次挺入。沈峤：“晏无师你——啊......”沈道长只觉得天昏地暗，此车绵绵无绝期。



