【晏沈】疗伤（R）
    

windy_pramwriter


Summary:

· 人生第一车，略短小· 无良老晏诱骗纯情道长为哪般



Notes:

原著：《千秋》by梦溪石原著是清水！！！清水！！！这里只是欲求不满的po主脑的黄色废料！！！· 前置剧情为po主晏沈100问的第六问，私设老晏假装被阿峤打伤前文老福特：http://www.lofter.com/collection/fengshiwushang/?op=collectionDetail&collectionId=4037488






Work Text:
晏沈二人回玄都山时已是第二天傍晚，众人早已习惯自家掌教与晏宗主秉烛夜谈，劳心劳力太过以至于在房内修养数日之事，倒也没发觉异常。二人各自处理了些事务，天便黑了下来。沈峤回房时晏无师刚沐浴完毕，披了件寝衣慵懒地靠在榻上翻阅魔门典籍。微湿的长发衬着比平日里苍白的脸色，竟现出一股弱柳扶风的气质来。“病弱的浣月宗宗主晏无师”这句话传出去怕是会笑掉天下人大牙，沈峤却不觉怪异，晏无师再脆弱的样子他都见过不知几回，只是有些心疼内疚。放眼世间，还有谁人能伤得武功已是天下第一的浣月宗宗主？也就他沈峤，能让对方不闪不避，心甘情愿地受这一掌。他走上前边抢晏无师手上的书边道：“晏宗主……受伤了就该好好调养，不要再费神了罢。”晏无师却如同藏糖果的淘气小童一般，将书背到背后，连封面内容都不让沈峤看一眼，笑道：“阿峤若是关心本座，不若早些沐浴完一起歇息？”沈峤低下头与晏无师交换了一个吻，丝毫不带情欲，只有爱侣之间缠绵之意。他走进浴房，却遍寻不到寝衣，回屋一看门边正挂着一副略显宽松的衣袍，便不及细想，一把抓了便去沐浴。当沈峤再次出现在卧房内时，晏无师眼中却是这样一般光景：美人身上冒着腾腾热气，披着的寝衣由于过于宽大，露出了锁骨和半个胸膛，胸肌上还隐约可见昨晚欢好留下的痕迹。沈峤身形虽然纤瘦，但却不是弱不禁风的类型。恰恰相反，沈峤丹田中内力雄浑，年前已于晏无师不相上下，武功走的也是光明正大的路数。晏无师与他几乎日日切磋，深知这具紧实的躯体中蕴藏着多么强大的力量。他突然有一种“天下第二高手居然被本座压在身下夜夜承欢”的诡异禁忌感，呼吸也不由得粗重了几分。沈峤毫无察觉，只道晏无师这次伤得重了，难得消停一晚，却是被自己打伤的，心下生亏，便探手去把他的脉。不料晏无师将手上书往床头一放，被子一掀将两人裹住，沈峤措手不及地倒了下去，两人滚作一团。寻常习武之人尚且不会对如此幼稚的“偷袭”毫无反抗之力，更别说是沈峤了，旁人怕是一沾衣角就要被他掀飞。然而动手的却是晏无师，两人常年耳鬓厮磨，早已熟悉了彼此的气息，身体先于理智放松了下来，竟是异常配合地被揽到了床上。被子落下，晏无师的气息铺天盖地覆了过来。沈峤这才发现晏无师身上竟未着寸缕，怪不得自己沐浴完毕进屋之后这厮并未起身，只是以一个诡异的姿势举着书看。沈峤大悔，暗道大意了，他就着晏无师怀中调整了一个更为舒服的姿势靠着，开口道：“晏宗主方才不是穿着寝衣吗？如此衣衫不整，成何体统。”晏无师故意委屈道：“本座看阿峤没寝衣穿，忙不迭奉上自己的，难不成反要被责怪？”说罢还撒娇似地在沈峤后背蹭了一蹭。沈峤凝神一想，自己身上这件寝衣宽大，确是晏无师的尺码，而款式也正是自己从外归来时晏无师穿的。未及他细想一向擅于享乐，衣服穿几天看腻便换的晏宗主那一衣柜的寝衣究竟在何处时，晏无师邪笑着将手探进他衣襟内，捏了捏胸口粉红。沈峤：“……！！你不是受伤了吗？”晏无师将沈峤脸上的意外和担忧尽收眼底，满意地亲了亲沈峤额头，拿过枕边典籍在沈峤面前晃了晃，道：“阿峤有所不知，我方才遍阅魔门典籍，发觉这一路双修功夫对伤势大有助益，而对双方修为也颇有提升，阿峤不妨看看？”沈峤强忍耻意，翻开书细细看了经脉运行路线，发现晏无师所言非虚，不由得“嗯”了一声，道：“这双修功夫虽然诡异，但所创之人却是个了不得的奇才。除了魔门之人双修外，居然还有道魔双修，且效果似乎更胜一筹。但奇怪的是为何魔门双修画的是男女，而道魔双修却是两名男子？”晏无师暗地里几乎要笑死过去，这双修功夫正是他加强改进，去除了原本魔门双修之术根基不稳带来的隐患，甚至加入了道魔双修的功夫——不消说这是他为自己和沈峤量身定做的，只是万万不能让自家小道长知道真相罢了。晏无师忍笑开口，道：“我也不知，或许是道家之术本偏阳刚，习练之人多为男子罢了。既然如此，那阿峤帮帮我？左右也是你将我打伤的，这会儿怕是还有些道家真气残留在脏腑中，你来收拾残局再好不过。”沈峤本想拂袖而去，听到后半句又心疼了起来，不忍开口拒绝。他深吸了一口气，在被中脱去寝衣，两人霎时坦诚相对，肌肤相贴。沈峤闭着眼放松身子，握住两人阳物上下搓动，看得晏无师眼睛似要冒出火来。晏无师也不客气，压着沈峤亲吻着他的锁骨胸膛，直将胸口淡淡的红痕重新染上了樱色，身前两点也挺立起来，渴望着来自爱侣的抚慰。沈峤干熬了许久，却等不到身上之人的下一步动作，不禁睁开眼睛，带着询问意味地望向晏无师。晏无师心想不能在此时就折腾沈峤太过以至于让对方没了气力，便伸出舌尖在沈峤身前红樱上舔了一下，又用犬齿叼着撕咬，两只作怪的大手也毫不停歇，一只来回摸着沈峤紧实的腹肌，一只手在另一点上揉搓抚摸，只玩的身下人惊喘连连。见沈峤已进入状态，晏无师反倒放开了他。沈峤正舒爽得似丢了三魂七魄，突然从云端落地，甚是不解。晏无师故意喘息道：“好阿峤，为夫伤重，有些气力不继，接下来的双修只能由你主导了。”说罢躺下身来，一副任君采颉的模样。沈峤甚是气恼，又不得不依。他回忆起晏无师往日“谈心”时步骤，揉搓了自己胸前几下，缓解了些许痒意之后便赌气似地坐在晏无师小腹上，右手食指沾了些脂膏，一咬牙，猛地刺入自己身后。却是一阵剧痛袭来，沈峤疼得不由得“嘶”了一声，前端也软了下去。晏无师笑道：“阿峤无需着急，为夫原来是如何服侍你的，难道忘了不曾？” 说罢伸出手来取了些脂膏，食中两指并排在沈峤穴口按压抚摸。沈峤何等聪明，立时也学着晏无师在自己身后揉搓，还无师自通地两指浅浅戳入穴口，不知不觉中前端竟隐隐有抬头之势。沈峤似得了趣，二指戳得越来越深，直将指根没入，前端也被情欲刺激至半勃，而却一直瘙不到痒处。他皱了皱眉，似想起晏无师那物的好处来，左手撸了两把确认那物的硬度后便将其对准了自己穴口，欲直接坐下。晏无师头一回看到沈峤自己扩张，憋得眼都红了，但见沈峤不管不顾地往自己阳物上坐，也吓得一把托住了沈峤的臀，道：“阿峤，你太急了。”沈峤的脸红到了耳根子，兀自强辩道：“谁……谁急了？”晏无师哄道：“好了好了，是我着急，不是阿峤。以为夫的尺寸，阿峤只进两指却是不够的，此时双修，必然受伤。”说罢拉着沈峤的手，在自己阳物上又细细摸了一遍。那物本就尺寸惊人，方才一折腾又涨大几分，沈峤不禁也有些后怕，暗道自己鲁莽了。晏无师按下沈峤的头来，在他脸颊上轻啄几口，道：“好了，阿峤，你日前不是说要学春水指法吗？为夫这便教你。”说罢拉过沈峤的手探向他身后。后穴已被沈峤自己开拓得松软，晏无师中指只在穴口打了两个转，便抓起沈峤的手将二人食指一起送入，并迅速找到了能让沈峤攀上极乐的那个点，不断变换方向在旁戳刺，却始终不涉主题。沈峤忍无可忍，反抓住晏无师那只作怪的手，往痒处戳去。说也奇怪，方才晏无师一按就让沈峤浑身颤抖的那处在沈峤主导下仿佛消失了一般。沈峤急得满头大汗，却又得不到解脱，不由得开口，语气里甚至带了点哀求：“无师……”晏无师心中大乐，自家道侣在情事上一向隐忍，不被做到失神鲜少示弱，难得今日如此配合。他将手指抽出，对沈峤道：“既然如此，阿峤你出来罢，待为夫先与你演示一遍。”沈峤依言抽出手指，却不料晏无师并指如剑，毫无花哨地大力往靶心戳去。沈峤登时呻吟一声，颤抖着咬住晏无师的肩膀，就连脚趾也舒爽得倦了起来。晏无师仿佛得到认可一般，手上不停，变着法子折腾着那点，甚至使了点春水指法的路数，手指也加到了三根。沈峤哪受得了这个，不多时便呜咽着泄了。乘着沈峤失神，晏无师双臂微一使力，将他摆成跪趴的姿势，顺势在他小腹下塞了个枕头。沈峤高潮后意识模糊，只道晏无师欲直接提枪上阵，便毫无反抗，任由施为。不料晏无师掰开他臀瓣，入侵的却不是想象中的硬热，而是一条温度相似却极其灵活的……舌头。沈峤大惊，奈何却被晏无师双手死死扣住腰臀，竟不让他逃离半分。论武功两人如今相去不远，沈峤自忖虽不能胜，但两败俱伤并没有太大问题。然而在蛮力上，沈峤身形相较于晏无师始终略显单薄，每每在晏无师钳制下毫无挣扎之力，何况此时晏无师的舌头在他后穴不断模仿交合动作浅浅戳刺，啧啧有声，仿佛在品尝什么珍馐一般。虽不及手指深入，但柔软的触感却更让人难耐。沈峤光是压抑呻吟便耗去了大半精力，剩下的一小半在晏宗主的淫威下更是无从反抗，刚发泄完毕的前端又被刺激的抬起头来。沈峤又羞又怒，往日晏无师在情事之中虽花样百出，但从未像今日一般。刚想使上几分内力震开晏无师，又念及他昨日刚被自己打伤，心下不忍，便只抬了抬腰，再没有下一步动作。晏无师何等了解沈峤，见他全身肌肉紧绷，似要动手，却突然间颤抖着强行放松着自己，哪猜不到沈峤心中那点纠结。他放开了对沈峤的压制，在眼前光滑的臀瓣上好好亲了几口，不出所料又感受到了身下人的一阵颤动。
晏无师覆在沈峤身上，抱着他的腰将两人转了个个，让对方的臀部充分感受了一回自己的硬热，亲着他的耳垂笑吟吟道：“阿峤，莫忘了本座是伤号，若要舒服便自己来吧。”沈峤狠狠地瞪了他一眼，却也依言起身跪在晏无师腿间，握着他的火烫往下坐去。这回却不比刚才，晏无师经验老到，扩张润滑俱无比充分，况且沈峤方才泄过一次，穴口也比平日里更加松软，竟是毫无阻碍地一口气坐了下去。帐外红烛将尽，明灭的火光使沈峤看不真切晏无师脸上的表情。他尚是首次在清醒时主动，由得晏无师杵在腹中，却不知后面该如何是好。晏无师看到沈峤不知所措的样子只觉好笑，抬腿蹭了蹭沈峤的臀，牵扯着巨物也动了一动，毫无意外地听到了一声破口而出的呻吟。开口诱哄道：“阿峤若是难受，不妨起来些试试？”沈峤正涨得难受，闻言长腿一伸便要起身。不料晏无师猛地往上一顶，沈峤一个哆嗦，整个人瘫软在晏无师怀里，腹中巨物借助体重达到了前所未有的深度，似要将囊袋一并吃入。过了好一会儿，沈峤才回过神来，却也得了些关窍。他抓着晏无师的肩，在对方怀里发狠似地起落了数十下。沈峤虽为习武之人，体质过人，而欢好之事却完全不同于练武打斗，不多时便腰酸腿软，跪在晏无师怀中不断喘息。偏得晏无师还好整以暇，边看他动作边指导着道魔双修的运功之法，甚至还用上了些魔音摄心的功夫，弄得沈峤身心俱疲。然晏无师始终一动不动，任由沈峤折腾，而沈峤不得章法的乱动终究还是将自己吊在半空，后穴一张一合，却始终疏解不了痒意。沈峤喘息着开口，道：“无师……你动一动罢，我实在没什么力气了。”晏无师还在使坏：“阿峤叫我一声晏郎我便勉为其难，花点力气帮你如何？”沈峤理智似被情欲融化，靠在晏无师身上仿佛一只无助的小鹿般，叫道：“晏郎……”晏无师眼神一暗，托起沈峤的臀自下而上大力运动了起来，百十下后尤觉得并未尽兴，就着相连的姿势将沈峤转为跪趴。巨物在体内转了半圈，连小腹上都隐约显现出轮廓，沈峤受此刺激，不由自主的挣扎着又想逃离，晏无师眼明手快，一把掐住他的腰，使两人始终紧紧贴合，再无缝隙。此时晏无师仿佛一只嗜血的猛兽，一边噬咬着沈峤的脖颈，下身一边大力抽送。囊袋在沈峤白皙的臀上拍出一片红痕，仿佛刚被棍子打过一般。沈峤受不住这等旖旎的刑罚，又担心晏无师的身体，刚想让对方缓上一缓，开口竟是压抑不住的呻吟：“晏郎～轻点……嘶——啊！”晏无师在情事中一向游刃有余，此时还有闲心观察沈峤的一举一动，调笑道：“嗯？那便歇一会罢。”说罢便只浅浅抽动，再不深入。沈峤觉得自己快被逼疯了，身体所渴望的器官只在穴口浅浅研磨，丝毫没有再次深入的迹象。他循着本能，在晏无师阳物又一次前送的瞬间，狠狠往后一撞。晏无师未料到沈峤今日这般主动，措手不及，险些精关失守。他惩罚性地狠顶了沈峤两下，却正合了对方心意，只见身下之人舒服得背都拱了起来，扭动腰臀拼命迎合着自己。晏无师又新奇又好笑，不料自家小道长放开之后竟如此美味，也不再玩花样，照着沈峤往日习惯的速度深深浅浅的顶着，手上不停上下揉搓着沈峤的阳物，过不多时便感受到沈峤铃口微张，似已达到极限。晏无师好死不死又使了个坏，食中两指掐住沈峤玉茎，竟不让他发泄。沈峤双眼早因情欲布满血丝，他抬起一腿转身看向晏无师，不料一个收缩又牵动后穴巨物。他身体一抖，溢出一声呻吟，勉力控制自己哀求晏无师道：“晏郎……难受……让我去……”晏无师亲了亲沈峤肩膀，笑道：“既是双修，必定是两人一起登上极乐才是。”说罢将真气聚于右手，按在沈峤丹田上引导他按双修之法运功。沈峤得了此法，神志渐渐清明，而前端胀痛之感却愈加清晰，后穴也不由自主的痉挛，仿佛要将晏无师吸住一般。念及方才意识模糊时情景，沈峤羞得恨不得找个地缝钻进去，然而这个让他丢盔卸甲的人却是晏无师，马上又将话题扯到沈峤不得不分心作答的方向：“阿峤，还记得这双修口诀吗？”沈峤记忆力上佳，当年读《朱阳策》妄意卷都只需一遍便可如数记住，更不消说这短短的双修口诀了，闻言便答道：“天地初开，阴阳一体。道魔殊途，终归同路。是故双修之法不拘道魔男女，若心有灵犀，皆可共习…………”晏无师含笑听着他说完，摸了摸沈峤的脸，笑道：“我家阿峤真是绝顶聪明。”此时两人一问一答，仿佛师徒教习武功一般，而姿势却颇不堪入目。沈峤侧趴在床上，一条腿打开抬起，双腿之间吞吐着晏无师的阳物。而晏无师正压在他身上，左手两指掐着沈峤的阳物使他不得发泄，右手则在腹上，胸口四处游移，极尽暧昧。感受到沈峤内力运行已至正轨，晏无师也不再继续方才那温柔的刑罚。他运功于丹田，抓着沈峤的腿快速抽插了上百次，直又将身下人做到连连求饶，方才意犹未尽地松开束缚沈峤的双指，让沈峤随他一起去了。达到顶端的一瞬间沈峤依然不忘晏无师说的“经脉中有道家真气残留”一事，正待将内力探入晏无师经脉整理一番，突然间只觉得一股雄浑无比的内力涌入丹田，身上之人竟丝毫没有受创的迹象，而这般修为即使毫无反抗，也远非昨日自己两三成功力一掌便能打到嘴角溢血的。沈峤这才知道自己着了晏无师的道，但此时高潮余韵未消，竟一根指头都懒得动一动。待得稍微恢复了些气力，沈峤便一把将晏无师推落下床，只听见一声夸张的“哎呦”。他抽出腹下枕头欲向晏无师劈头盖脸地砸去，坐起时却腰部一阵酸疼，未及起身又软倒了下去，某处更流出了不少粘腻的液体。沈峤气得脸都黑了，而罪魁祸首还在一旁装可怜：“沈郎，为何你每次舒服之后都一脚把为夫踹开，如此始乱终弃，本座很是伤心啊。”沈峤拿被子蒙着头，缩到了床角：“……”晏无师隔着被子抱住沈峤，柔声道：“好了阿峤，是为夫的不是，我这就抱你去清洗罢。我知你一向好洁，这一身汗渍白浊一会儿睡起来未免难受。”沈峤歪着头想了想，自己目前状况的确难以走动，晏无师说的也在理，便勉为其难地点了点头，闷闷地道：“好罢，不许再胡闹了。”而晏无师这头老狐狸精力旺盛，一次哪里得够。自是抱着沈峤在池中又胡天胡地了一番，折腾得沈峤两日无法下地，这又是后话了。



