【晏沈】贪凉
    

HelloHappy





Work Text:
盛夏烦暑，流金铄石，城郊山中倒是自有清凉，秀木枝繁叶茂，此时却被阵阵离奇狂风刮得猎猎作响，只见林间有两道青色身影缠斗，这正是沈峤与晏无师两位武学宗师。一看沈峤并未拿剑便可猜到二人是在切磋试炼，可即便如此，对于芸芸习武之人来说也仍是一番奇景。只是对于正相打得如火如荼的宗师们来说，这不过是二人时光的寻常一隅。只见两人过招间衣袖翻飞，沈峤为躲避晏无师直逼喉部的指法，一个起跳后跃，下方却是一片泥地，所幸还有些石块可以落脚，沈峤看准了方位，要降落时，谁知中途杀出一只山鸟捷足先登，为了不踩到这个小生灵，沈道长一个急急偏身，没站稳，还是掉到了泥里。晏无师追上来一看，顿时哈哈大笑起来。沈峤顶着他的嘲笑从泥潭里爬出，姿态狼狈，浑身脏兮兮，心里更是一阵气闷。原来，前几天晏无师闲来要沈峤陪着午睡，沈峤嫌热只愿打坐。晏无师不肯，二人过了几招，他直接点了人家的睡穴，把人抱进怀里睡了个舒服。寻常来说，练武之人寒暑不侵，晏无师又因着修炼魔心体温偏高，所以大夏天抱着沈峤也不会热。但沈道长就不同了，再怎么寒暑不侵身边贴个火炉也是不行的。他迷迷糊糊睡了一身汗，醒来时浑身粘腻，人也昏昏沉沉。晏无师赔罪哄他过几日出来找个僻静山头纳凉采采风，谁料碰上了这样的“趣事”。“一会儿寻条河洗洗，现在时辰还早，不急着进城。”沈峤听了晏无师的建议，却无法忽略那收不住的笑意，兀自拧着衣服的泥水，不搭理他。其实晏无师看自家道侣自然什么样都觉得可爱，这副泥娃娃的模样更是好笑又可怜，忍不住想逗逗。“传说女娲捏土造人，本座也算有幸得见，我家阿峤刚被造出来时，是不是就长这样呢。”“那贫道也想见识一下晏宗主刚被造出来的样子。”沈峤看他说得振振有词，一阵好笑。只见晏无师摇了摇头，“本座一介凡人而已，哪像阿峤谪仙一般，想必是神女亲手造的呢。”“……”沈峤听他在那“故作平庸”，忍不住看了一眼他那明媚妖异，笑容比太阳还灿烂几分的俊脸，恨不得马上甩他一身泥。二人一边玩笑一边寻着河流，不一会儿就听到了水声。沈峤不禁加快步伐，渐渐将晏无师都甩在了身后，再穿过一片矮林，果然就看到了溪流。待晏无师也到达时，只看到岸上扔着的脏衣服，人已经泡到水里了，不由失笑。沈峤将身上泥污大致冲净后便往回游，然后就看到了晏无师“贤惠”地在给他洗衣服的场景，这画面实在不常见，他心里流过一阵暖流，嘴角不自觉浮现出轻松的笑意。只是他不知道的是晏无师正在想着就洗洗里衣好了，外衣可以穿他的，鞋袜也扔了，到时候直接抱着美人走，岂不妙哉。日头偏西，阳光已褪下毒辣。溪水淙淙，一片波光粼粼，点点泛金。水流表层还透着被晒了一天的热意，但下层依旧清凉，沈峤在其中沐浴，只觉得消暑惬意无比，跌进泥潭的烦闷一扫而空。夏日，又是山林蓬勃旺盛之时，郁郁葱葱，繁花流彩，小溪在山间欢畅地流淌，哗哗水声悦耳若笑。他被四周的生机感染，心中亦清朗开阔，随手捡了把身边漂过的浮枝，便在水中打起剑法来。一派随性洒脱，灵动玄妙。这会儿晏无师已将洗净的里衣搭到一株矮丛木上晾着了，自己在附近边摘些野果边等沈峤。转了一圈，觉得此地还算不错，想着难得出来一趟不如野个炊再回去，他正打算问问沈峤的意见——只见水中，美人执树枝为剑，裸身起舞。皮肤莹白，湿发摇曳，周身水珠飞绕，在日光下晶莹斑斓。而他连套的招式凌厉又多情，剑气震起的水花千层激荡，手中树枝上颤巍巍开着的山花却连一片花瓣都未掉。晏无师看得有些入迷，顺手取了颗浆果放入口中，和着美色一起细细咀嚼品味。多汁甜腻。可惜不如水中佳景来得清甜怡人。他舔了舔唇，起身迎上沈峤的剑招。沈峤正在兴头上，见势挥出几道水刃，对方身法了得，躲避间竟一滴水也未碰到。但他到底怕沾湿了晏无师，便收了手说，“晏宗主想打也等我上了岸再说罢。”他现下得了凉快，又舞剑舞得尽兴，语气都带着愉悦。晏无师面上保持温和道：“光顾着玩，你背上还没洗干净。”谁玩了？沈峤腹诽着，但也没多想地走近岸边转过身让他看，一时腰臀线条尽收眼底。晏无师压着他坐回水里，将蜿蜒的湿发撩开，露出白皙的背部，只觉得又口干舌燥了几分，掬起一捧清水向他覆去。不知是不是被泼到了敏感的地方，沈峤一个激灵。这时晏无师抚住了他的背，大掌温热有力，食指还顺势嵌进脊沟里划动着，动作实在令人面红耳赤。“晏宗主……”晏无师不说话，继续享受那滑润的肌肤，手掌又缓缓来到敏感的尾椎处，揉搓了几下，将那处皮肤蹂躏得通红，才意犹未尽道：“洗好了，转过来我再看看前面。”沈峤也不迟钝，不会被吃了这么一通豆腐还不知道对方要干嘛。更不必说他也被撩拨得有了些感觉，一时羞恼不已。可惜此时他浑身都透着粉色，还在对方作乱的指尖下微微颤抖，情动之势早已暴露无遗。晏无师势在必得，心情大好。沈峤看他有所松懈，回身冲登徒子击出几个水花，企图趁乱逃走，却被一把抓住了脚腕。下一刻他就被扯进晏无师怀里，对方不由分说吻了下来。两人一起倒进了水中。暧昧的鼻息被流水声掩盖，沈峤趴在晏无师身上接受着唇齿的侵略，被揉得浑身发软。晏无师在接吻的间隙诱哄到：“好阿峤，给本座宽衣。”“不了…我看还是算了罢。”沈道长满心羞耻，对这话外之意虽心下了然，但他到底不是个放浪之人。晏无师起身把人抱坐到腿上，语气耐人寻味道，“唉，也罢。若真被人看见，也定然不会有人想到堂堂沈掌教会做野合这等事，只会觉得是本座在外面瞎混。““……”沈峤只觉得这话哪哪都不对，却不知道如何回应。对方却还觉得不够，接着说：“到时候本座专一深情的好名声可就没了。”“……”你这人也在乎好名声？还有什么专一深情的……沈峤一边觉得无语，一边慢慢红了脸，看晏无师满脸低落，当真一副偃旗息鼓的样子，不禁低头飞快在他脸上亲了一下，自己又羞耻得不行，讷讷说到：“也没人……”晏无师一听立刻变了脸，哈哈一笑，把沈峤颠到胯上，逼他感受自己的炙热，“这么说，阿峤是愿意了？”说完也不等人回应，直接握住了沈峤脆弱的前端，再一口咬上胸前熟粉的乳尖。这下是彻底落入魔掌中了，很快沈峤就被挑逗得无暇顾虑其他，发出难以掩抑的甜腻喘息。晏无师借着水流向花穴探进一指。沈峤被前后夹击，难耐地动了动腰，清水毕竟没有常用的膏脂滑腻，敏感的穴肉仿佛连晏无师的指纹都能感受到。他脸色愈加绯红，想到这是正如晏无师之前所说的“野合”，连心尖都开始发颤，低头将脸埋进晏无师的颈窝。开拓的过程格外漫长磨人，好在晏无师技巧高超，沈峤没怎么难受就被彻底吊起了情欲，甚至又被哄得主动解去了晏无师的衣物。晏无师趁势慢慢挺进沈峤体内，享受起内里缠人的挤压。腰肢被一双大手牢牢握住，沈峤被带着上下动作着，几个起伏下来，他眉宇渐渐皱起，嘤咛着，“凉，凉水…会进去……”语气透着点委屈。晏无师臂力过人，干脆地就着交合的姿势抱人站了起来，带沈峤离开了水面。惊得沈峤长吟了一声，急忙攀住晏无师，双腿都圈了上去。他以为晏无师要回岸上，谁知对方一边颠着他一边朝水中央走去。走了几步，还故意手臂一松让人一沉，浸到水中。沈峤被顶得身上正热，骤然碰到清凉的溪水，不禁浑身一抖，更紧地抱住了拥着自己的人，肉穴应激的一咬让晏无师恶劣的想法激增。自夏季开始，天气逐渐炎热，虽然沈峤不觉，但晏无师明显感到二人卿卿我我变少了。好像自家道侣在身旁坐下，都比冬日远那么几分。看着沈峤现在扒着自己的样子，他只想着要怎么讨回来。“阿峤，这样凉不凉快？”他咬着沈峤的耳垂问到，声音低哑。这没头没尾的一句令怀里人不解地望向他，眸光湿润无辜，看起来很招人蹂躏。他坏笑着把沈峤抱紧，开始在内部抵着穴心磨蹭起来，继续往水深处走着。“不，不要……”无处可逃的沈峤被磨得全身酥软，只能眼睁睁看着水逐渐淹没身体。深陷情欲的美人还有些脆弱，凉水的刺激加上刚刚又被晏无师吓了一吓，莫名的不安交织着欢愉，随着水线一起上涨。他哭腔都染上无助，几乎要把自己缩进对方怀里。“好乖。”晏无师满意地亲了亲沈峤，却继续无情地碾磨着，抱着他往下沉。直至溪水没到下巴，把沈峤吓到发抖，才施施然停下，开始在水下激烈地顶弄起来。沈峤除了交合处没有一个着力点，下身含着侵犯者的欲望直抽搐，却咬都咬不住，只能乖乖地任由欺负。穴肉那点收缩也变成了助兴的吸吮，只换来更凶猛的冲撞。他在剧烈的快感中挣扎得厉害，胡乱地摇着头，一切快要累积到顶点时，晏无师却整根抽出，一时凉水猛地灌进敏感柔嫩的穴道里，无数酸麻从穴心爬向全身，久久不能平息。被悬着不上不下的滋味让人难受得不行，他不受控制地朝晏无师索吻，偏偏这时对方温柔起来轻轻地哄着他。好不容易快要平复时，存着坏心眼的人又卷土重来，狠狠插进去撞着要命之处不停索取。这样反反复复折腾着，沈峤在情欲的折磨间来回颠簸，一直得不到释放，最后哭得声音都快没了，只剩下断断续续的鼻音逸出。晏无师把控着沈峤的全部，最近被心上人稍稍疏远的身体得到了极大的满足。包裹着他的软穴在溪水中鲜明温暖，即使美人已经意识模糊，饱经调教的嫩肉依然会自觉地回应着他的欲望，可爱又热情。他看着沈峤满脸湿痕承欢的模样，痛快地做了个尽兴。等这场情事结束，百鸟已开始纷纷结伴归林。本来还想着进城，等收拾好一切，已经彻底不用考虑了。暮色沉沉，晏无师在水边生了火，烤着野雀。沈峤有些虚弱，裹着他的外披蜷在他怀里休息。他仔细地将鸟肉撕成一条一条，慢慢喂着臂弯里柔顺的道侣，最后饮了清水以吻相渡。在用拇指轻轻拭去沈峤嘴角的水渍时，晏无师回味无穷地想到，看来以后要经常出来纳凉啊。【完】



