【晏沈】醉（R）
    

windy_pramwriter


Summary:

· 有玻璃渣，阿峤回忆杀· 副cp玉生烟x袁瑛，大边为师门性福生活操碎了心（x）· 私设沈峤百毒不侵但酒量浅· 阿峤发酒疯+老晏下药play






Work Text:
某日，青城山纯阳观。时值李青鱼三十生辰，他好友本就不多，又不愿铺张浪费，便只与其师易辟尘一起请了几位好友凑成一桌小酌。沈峤当时正途经青城山游历，自然也在受邀之列。浣月宗宗主晏无师和玄都山沈掌教这几年来若无要事几乎寸步不离，自然也一并跟来了。席间易辟尘取出数坛陈酿，笑言道是自己亲手所制，入口醇厚回味无穷，使粗瓷大碗饮之方得滋味。沈峤喝得顺口，便多饮了几碗，脸上现出红晕。晏无师和沈峤紧紧挨着坐在一块，一直偷眼看他，见到沈峤眼神迷离，面色泛红的样子不觉吞了一口口水，放在桌下的手也开始不老实起来。他试探着轻抚着沈峤的膝盖，见对方无甚反应，便大起胆子，玩弄着沈峤大腿内侧的软肉。易辟尘这酒虽不辛辣，但后劲十足。沈峤方才连续几大碗酒下肚，眼下正醉醺醺的有些难受，被大腿上那只作怪的手摸得心头火起。在酒精作用下只当身在卧房之中并无外人，竟在众目睽睽下愤而起身，一脚踢在晏无师小腹上，连人带椅踹出老远。李青鱼：“……”青城山众人：“？？？？？”还是易辟尘阅历丰富，最先回过神来。他只见晏无师单腿跪在地上，神色似有些痛苦，忙上前搀扶，心中计算着这两尊大佛若是交起手来，青城山究竟会毁掉几间殿宇。不料晏无师已然直起身来，摆了摆手道：“本座无事，调息片刻便可。倒是易观主此处可有宽敞僻静的客房容本座扶他歇息？阿峤一向量浅，一时半刻不得便好，却只能叨扰二三日了。”众人目瞪口呆。不禁感叹一向狂傲自负，目中无人的晏宗主在沈掌教面前直似转了性子般，何止是温柔体贴，简直打不还手骂不还口，真是一物降一物。沈峤此时已然神志不清，只是勉强支撑自己站着不倒下去，自然也不知周遭气氛是如何的诡异。他迟钝地转动着脖颈，失焦的双目感受到晏无师方向便踉踉跄跄走去，不出所料地被一双熟悉的臂膀环住，打横抱起。沈峤习惯性地在晏无师怀中调整了一个最舒服的姿势，将头靠在对方肩膀上，阖眼休息。李青鱼以手扶额，一脸没眼看的表情。易辟尘虽面上抽搐但仍强做淡定，亲将晏沈二人引至客房，又吩咐道童做了醒酒汤送来。晏无师道了谢，目送易辟尘和道童离开后将沈峤放在榻上，关上房门。一转头只见沈峤似一头被抛弃的小鹿般挣扎着起身，连忙奔过去环抱住沈峤。只听得沈峤吸了吸鼻子，哽咽道：“别走……”。晏无师不知所以，只道他醉后难受，忙哄道：“我在，我抱着你。你现在哪儿不舒服？”沈峤忽然全身颤抖，捂住眼睛，眼泪从指缝中大滴落了下来。沈峤一贯坚强，自天下一统，战乱平息后竟再没因伤心哭泣过，平日在榻上被晏无师逼得狠了，也只是溢出几滴生理性的泪水，哪像今日一般哭得肝肠寸断。晏无师不解，只得将抱着沈峤的手紧了紧，用最温柔的语气问道：“阿峤，这是怎么了？”沈峤带着哭腔开口道：“那日……你也是抱着我，然后将我丢下了。”晏无师刹时间内疚自责到无以复加。桑景行一事虽过去多年，但确是沈峤内心隐藏得最深的的伤疤，晏无师这几年虽对沈峤宠溺有加，但沈峤潜意识中还是害怕晏无师只是一时兴起，随时都会将自己丢下，这才有了醉后的这一出。念及此处，晏无师解开沈峤衣襟，又除去自己上身衣物，用大麾紧紧裹着两人。沈峤与他肌肤相贴，四周尽是晏无师的气息，不由得安静下来，只拿眼看着晏无师，眼底依然隐隐有些不安。晏无师叹了口气，用上了点魔音摄心的功夫。“阿峤。”他轻声唤道，感觉到对方紧绷的肌肉略微放松了些，便贴着沈峤耳边沉声又道：“阿峤。”在唤到第五声“阿峤”时，沈峤猛地回抱晏无师，力度之大似要将对方融入自己骨血之中，后又全身放松，如同耗尽了力气一般软倒在晏无师身上[1]。晏无师见沈峤似清醒了几分，便扶他躺下，去拿小童方才送来的醒酒汤。及到桌边时突然望见自己的行囊里露出半个纸包，拿出来一看，却是路过长安时边沿梅偷偷塞给他的，据说是最新研制的情药。凡练武者，大都对各种迷药毒药有一定抗性。如沈峤这等功力，寻常砒霜鸠毒一入他口，怕是还未开始兴风作浪就被原封不动逼出体外，情药之流也不例外。而晏无师手上这包药却是个异数，无色无味不提，若非魔门中人，入体之后无论服用者内力何等高深均会欲火焚身，非与修浣月宗心法者交合不得解脱，且不像寻常春药一般伤身，反会为使用者固本培元。此乃边沿梅揣摩师尊心思特意寻人制作，甚至偷偷下在了袁瑛身上——彼时玉生烟正奉师命协助袁瑛修缮道观，而这一夜之后两人便终日形影不离，原本还会与袁瑛拌嘴斗气的玉生烟似转了性子般对袁瑛百般忍让，直教众人惊掉了下巴。晏无师拿起纸包，想到席中沈峤醉态不由得腹中一热，心念电转：沈峤在醉中如此情状，怕是也需要一场酣畅淋漓的性事消除他心中的不安。于是晏无师伸出指尖，挑了一点粉末混在醒酒汤中，端到床前用勺一口一口尽数喂给了沈峤。易辟尘那陈酿本非等闲之物，寻常人只消半碗便倒。沈峤不擅饮酒，方才不知厉害接连五六碗下肚，此时醒酒汤入腹虽不再浑身乏力，但反而勾起后劲，将沈峤平日里各种稀奇古怪又从未想过付诸实施的想法也一股脑儿勾了出来。晏无师正在替沈峤按摩头部，忽然之间一股大力涌来，登时被怀中之人推倒在床上。沈峤居高临下，眼里满是侵略意味。他几把撕下自己的上衣，又去扯晏无师的腰带，解了半天却越理越乱。沈峤一赌气，双手猛地使力，将晏无师腰带连同亵裤一起撕成了两片。晏无师惊得呆了，暗想边沿梅这药效果还真是……霸道，便好奇的看着沈峤在自己身上动作。只见沈峤三下五除二，脱下亵裤后便急不可耐地将两人性器握在一起撸动。奈何沈峤虽是个正常男人，但在与晏无师心意相通之前一向清心寡欲，在重执掌教之位后几次情欲上涌也只是跳进后山溪涧洗个凉水澡了事。与眼前这人结为道侣后更是由对方伺候得舒舒服服，竟从未自己动手抒解过。沈峤手上不得章法，只是瞎摸乱按，虽硬得不行但始终觉得差了点火候。他歪头看着两人叠在一起的器官，似在疑惑自己那物为何始终不及晏无师的粗长。他思索了一阵，情欲上涌后脑中有些眩晕，便晃了晃头，决定不再去想这个令他无比纠结的问题。赌气般推了晏无师一把，问道：“然后呢？”晏无师故意不解道：“阿峤，你要做甚？”沈峤醉后头脑不似平日里灵光，他自认为股足了气势，磕磕绊绊地开口道：“原先都是你……在上面，今日……也该轮到我了罢。”晏无师脑海中瞬间闪过千万个龌蹉念头，暗赞边沿梅这个徒弟真是深得我心。他拉下沈峤的头亲了一口，道：“你且起来些，我教你。”沈峤晃悠悠地爬起身来，晏无师扶着他的腰让沈峤坐到枕头上，分开他双腿笑道：“阿峤，你且看好了。”沈峤闻言，眼都不眨地盯着晏无师，神态倒像认真听着先生讲课的乖乖小童一般。晏无师看在眼中，只想立时将他压在身下好好疼爱，又转念一想，沈峤这等醉态恐怕几年都难得见上一着，不好好逗上一逗真是可惜了，便俯下身去，用舌尖轻舔了一下沈峤的性器。沈峤：“……！！！”受此刺激，沈峤全身肌肉绷紧，若不是腿根被晏无师按住，怕是立时便要跳将起来，铃口也颤颤巍巍地溢出了一点液体。晏无师看他反应，心中大乐，揉着他的囊袋将头部含入口中。沈峤大口喘息着。晏无师技巧高超，舌尖不断侵犯着柱身与顶端交汇处的凹槽，甚至几次欲将头部掀开。双手也没闲着，一只手牢牢固定着沈峤的胯部不让他逃走，另一只手像捧着什么珍宝似的，托着沈峤胯下两个圆球，用指尖轻轻揉按刺激，却始终不碰那早已挺直的柱身。沈峤的身体此时似被撕作两片一般，一半飘飘欲仙，仿佛已臻极乐，另一半在情药的作用下如被烈火灼烧，始终不得解脱。他忍无可忍，按住晏无师的头向下压去，想让他含得更深一点，不料晏无师抢先一步退将出来，反将沈峤按得跪趴在自己胯间，笑道：“阿峤莫忘了为夫往日在上面时都是如此服侍你的，如今你若要在上，便按我刚才所教照做一遍，何如？”于歪理上，即便是清醒着的沈峤也万万争不过晏无师，何况此刻沈峤在情药和酒精的双重作用下只余本能，脑中清明早已被抛到不知几千里外。他撑着头仿佛思索了片刻，调整了一个舒服点的姿势蜷缩在晏无师腿间，让晏无师脚掌蹭着自己性器。沈峤从未如此近距离观察过晏无师的挺立。以沈峤害羞的性子，即便两人已成道侣多年，平日里也只闭目承受，偶尔被晏无师强逼着抚摸他的孽根便满脸通红，羞得不能自己，哪像今日一般，由得对方几乎戳到唇边。沈峤似发现了什么新鲜玩具一般，好奇地捏了捏巨物上的青筋，晏无师措手不及，闷哼一声，掰开沈峤的嘴将自己塞了进去。热，烫。这是沈峤的第一感觉。随着晏无师的深入，沈峤渐觉呼吸困难，而眼前巨物居然只被含入了一半不到。晏无师见沈峤面露难受之色，便将压在他头上的手改为抚摸，使上魔音摄心的功夫诱哄道：“阿峤莫要如此僵硬，将舌尖动动，舔舔为夫的铃口可好？”沈峤此时虽不知晏无师意欲何为，但“动动舌尖”这种简单的要求还是能够理解的。他尝试着舔了舔晏无师，发现那处因青筋毕露似有些凹凸不平，便起了顽心，笨拙地舔着柱身，舌根也磨蹭着茎头。但沈峤毕竟毫无经验，晏无师又一心作弄，竟半天不见反应。沈峤无端地好胜心起，深吸一口气，猛地将晏无师整根含入。然而晏无师那处毕竟过于巨大，这一吞登时顶到喉咙深处，令他呛咳连连。沈峤似被激起了脾气，无论如何干呕难受仍捧着晏无师阳物吞咽，只是喉咙深处一抽一抽地适应着入侵者，双眼也因生理上的刺激泌出泪来。晏无师从未见过沈峤如此主动，险些把持不住直接交代了。他收了收神，暗骂自己以前实在是虚度光阴，却又怕伤了沈峤，连忙又扳着他的脑袋将自己退了出来，笑道：“好了好了，阿峤厉害，做得不错。待为夫先帮你抒解一番罢。”说罢用脚轻轻揉搓着沈峤的阳物，晏无师脚上指甲修得不似双手这般齐整，沈峤顶端被晏无师左脚大拇指指尖瘙过，爽得魂都飞了。身体一阵抽搐，满足得呻吟了一声，铃口一张一张地渗出些许白浊。晏无师又想做到尽兴又顾惜沈峤身体，自然不会让他此时便泄。他一把将沈峤扯得跪坐在自己身上，扯下对方发带便将那挺翘的阳物绑住。沈峤在爆发边缘突然被堵了回去，顿感难受至极，忙伸手去解。晏无师眼疾手快，一把制住沈峤，带着他的双手欺负着那两点已悄然挺立的红樱，直弄得他惊喘连连。沈峤几番挣扎无果，只得用饱胀的囊袋在晏无师小腹上乱蹭，不料越蹭越觉得后穴空虚。晏无师见状暗笑，悄悄托起沈峤的臀将自己阳物塞到沈峤臀缝之中。沈峤恍惚之间感觉自己臀缝之中多了个又硬又烫的物事，似乎便是自己后穴空虚的源头，他喘了口气，就着跪着的姿势往前坐了坐，让穴口蹭着晏无师的火热。晏无师见状，也放开沈峤双手让他撑着自己胸肌调整位置，又使坏似地将顶端对准了沈峤的穴口。恰好此时沈峤重心不稳地往后一跌，后穴竟好死不死地将晏无师的茎头吃进去半截。这一来两人都是一声闷哼，只不过沈峤是又惊又疼，而晏无师是舒服得几乎发泄出来。晏无师察觉到沈峤声音中那一丝微不可查的痛苦意味，强行按捺住将人按在地下大力挞伐的冲动。他抽身出来，转过沈峤身子掰开臀瓣就着烛光查看，只见得后穴虽有些红肿但并未受伤，方放下心来。下床去行囊中取了盒脂膏，转念一想又掺了些边沿梅送来的情药和玉苁蓉粉末进去，方才上榻揽着沈峤用手指帮他细细扩张。沈峤这回被晏无师抱在怀中，后穴药力未生，只觉得后方空虚感已被晏无师的手指削减不少，而前端却久久不得释放。他脑海中突然闪过晏无师此前允他在上一事，不满地拿后背蹭着晏无师，道：“你方才不是说……让我在上面的吗？这般将我抱在怀中……似乎不对吧……”晏无师一怔，失笑道：“阿峤，那你待如何？”沈峤恃宠而骄：“先把我解开……难受……”晏无师一摸沈峤囊袋，发觉两个圆球早已鼓胀到了极致，原本秀气好看的柱体也遍布青筋，前端即使被缚也不断地渗出清液，再不发泄怕是对身体有损。晏无师重新埋首在沈峤胯间，解开束缚着阳具的发带将沈峤整根吞入，舌尖由后到前舔过柱身，再用力一吮。沈峤本就到了极限，哪里受得了这个，按住晏无师的头抽插几下便交代了，而晏无师意犹未尽，含着沈峤又吸出了好几股白浊，将人榨了个干净。沈峤舒爽得倦起脚趾，瘫软在床上享受着高潮余韵。晏无师手下不停，乘着沈峤刚发泄完毕后穴放松之际将手指加至两根，嘴唇复又在沈峤小腹舔弄吮吸，直弄出片片红痕。而边沿梅的情药此时也现出厉害来，沈峤只觉后穴无比空虚，前端竟无需晏无师再加触碰，颤颤巍巍地又抬起头来。沈峤此时依然昏昏沉沉，只觉后穴需要什么东西填满，不由得想起方才晏无师头部没入时，疼痛中带着的那一丝充实。他总没忘记方才心心念念的，这次必须在上的想法，一翻身拎着晏无师将他摔在床上，自己一屁股又坐在了对方小腹上。晏无师：“……”喝醉了的阿峤可真是奔放呢沈峤后穴被晏无师一阵扩张早已湿得不行，小嘴一张一合，急切地等待着被什么东西充满。他握着晏无师的阳物将前端顶入，但晏无师那物过于粗大，方才只扩张到二指的甬道委实无法完全容纳。沈峤放弃了强行让晏无师整根没入的想法，后穴含着对方头部吞吐着，穴口自发按摩着身下人的孽根。饶是晏无师功参造化也憋得满头大汗，又不忍让沈峤受伤，脂膏里虽用了玉苁蓉，即使涨裂出血也会瞬间愈合，但终究还是痛的。他默默运功，压下不管不顾，长驱直入的欲望，再度沾了些脂膏涂抹在自己阳物上，向前轻轻顶弄，一寸寸向着沈峤内部深入。沈峤自己却不作如此想，内里空虚得紧，急需那粗硬之物捅上一捅，当晏无师进入到一半时沈峤再也忍不住了，他腾地跪起身来，往后一坐，将晏无师整根吃入。疼……沈峤在完全接纳晏无师的一瞬间就后悔了，穴口的皱褶完全被撑开，两人贴合得严丝合缝，此时怕是一根头发都挤不进去。不过这撕裂一般的疼痛只持续了片刻，后穴的麻痒感随之而来。沈峤难耐地动了动，不料这一动却让晏无师戳到了最难耐的那个点，他颤抖着呻吟一声，似得了窍门，撑着晏无师的肩膀起起落落，每次都让体内阳物向靶心钉去。晏无师再忍耐就不是男人了，在沈峤再一次坐下时，猛地挺胯相迎。沈峤毫无防备，腹中巨物借着体重瞬间顶到最深，连小腹上都隐约可见狰狞的轮廓。只听得一声呜咽，沈峤顶端喷出一股白浊尽数洒落在晏无师小腹上，竟这样去了。再次高潮后的沈峤身上绵软无力，他就着身下相连的姿势懒洋洋地趴在晏无师身上。后穴麻痒之意并未消减，反而不断抽搐着渴望其中的巨物像刚才那般再顶上一顶。沈峤喘息了一会，情欲终于战胜了倦意。他勉强撑起身来，不料晏无师又是由下往上猛地一撞。沈峤哆嗦着软倒下去，这回却说什么也爬不起来了。“晏郎……你动上一动罢，我起不来了……”沈峤呜咽着求着晏无师道。这下红了眼的变成了晏无师，往日沈峤在榻上喊“晏郎”都是被他做到失神，半是强迫半是诱哄，费尽无数手段甚至用上了魔音摄心的功夫才得了只言片语的示弱，哪儿像今日这般美人主动跨坐在身上梨花带雨地求欢。他点点头，笑着说了一声好，便将沈峤双腿架在肩膀上摆了个大开大阖的姿势快速抽插起来。沈峤这时神志未复，被这样大力操干只觉飘飘欲仙，不由得扭腰挺胯迎合晏无师，嘴里更是不断呻吟。须知沈峤寻常与晏无师欢好时每每咬破了嘴唇都不肯呻吟一声，晏无师只能让他咬住自己的肩膀或手掌，从沈峤的呼吸和闷哼中判断他是否得趣，今日却是如此主动。晏无师诡异地起了“边沿梅真是个好徒弟啊”和“易观主真是个好人啊”的念头，身下也不亏待自己，就着相连的姿势将沈峤抱在怀中，捧着沈峤的臀借着对方体重深深顶了几下，泄在了沈峤体内。沈峤方才又被晏无师插得前端挺立，但并未抒解。见晏无师突然停了下来颇为不悦，他生气地狠咬了一口晏无师的肩膀，扭着腰用甬道卖力按摩着体内略微有些疲软的物事。晏无师精力旺盛，一次两次本就不能尽兴，被沈峤这一折腾，阳物又渐渐硬了起来。晏无师起了些作弄沈峤的心思，他开口诱哄道：“阿峤，我们换个玩法，保证让你舒服，何如？”沈峤早已全身心信赖他，闻言自然点头答应。晏无师将自己退出，取过方才束缚沈峤玉茎的发带堵住沈峤穴口不让浊液流出，又去行囊中取过几根腰带——晏无师擅于享乐，所穿外袍常常更换，腰带自然也是花样繁多，涵盖各种纹饰和材质。晏无师让沈峤趴跪在床上，在他腹下塞了两个枕头，用腰带将他四肢缚在床头摆成了个大字形，又探手到他身前点了几下，封住沈峤内息以免对方挣扎之中控制不住力道毁了床榻。做完这一切后，他便停了下来，坐在床边手托着下颌，笑吟吟地看着沈峤。沈峤即便趴着看不到晏无师，后背却也感觉得到晏无师灼热的目光。后穴被一团绵软的东西堵住入口，内里却空虚至极。他喘息着，尝试着吞吐入口处那一团发带。晏无师见到只觉可爱得紧，只想将眼前人抱在怀中亲吻爱抚。他这样想，也的确这样做了。只见晏无师覆上沈峤身去，亲吻着沈峤后背脖颈，毫不意外地又感受到了一阵战栗。沈峤只觉被晏无师吮过的地方似着了火，后穴也愈发难受，晏无师的孽根却只顶着他股间磨蹭并未深入。他不满地挣扎着，然而四肢被牢牢缚着，内息又被晏无师尽数封住。沈峤再不忍耐，哭着哀求晏无师道：“晏郎……快进来……我不行了……太难受了……”男人在床上总喜欢看到爱侣示弱，晏无师也不例外。他被沈峤满足了虚荣心，便不再折磨对方，将沾满白浊的发带取出缠在阳物上，一挺身便送了进去。沈峤后穴方才承欢过，容纳晏无师的阳物自是游刃有余，但那根发带却令他始料未及。沈峤发带是晏无师亲自挑的，乃雪蚕丝所制，一年大概也只产出三四丈料子，光滑柔韧，无论冬夏均保持着温玉般的触感。此时布料沾着白浊随晏无师一起送入竟毫无阻碍，好似烧红的铁棒上覆了一层玉石做成的隔膜。偏得晏无师死性不改，抓着留在外面的发带尾端用力一抽。沈峤被这一冷一热刺激，前端瞬间硬得无以复加。“唔……”沈峤皱着眉头低声哼着，后穴也不由自主地收紧，夹住了发带不让晏无师再行动作。晏无师在他看不到的地方低低地笑了一声，道：“沈郎啊，你夹的这般紧，让为夫如何动作呢？”沈峤闻言放松了后方肌肉，不料晏无师用手一拉，将发带整根抽出，又一记狠顶，直将跪着的沈峤顶到了床头。晏无师自觉火候已到，怕沈峤四肢受缚血行不畅，便并指如刀，将四根腰带一并削断。抱起沈峤就着相连的姿势站起身来，一手揽着他腿弯不断顶弄，每一下都撞到最深处。沈峤双眼迷离，在晏无师不知第多少次顶向那一点时被插得射了出来，后方一阵狠绞，弄得晏无师也泄在了里面。两人跌跌撞撞相连着回到榻上，沈峤神志渐渐恢复清明，清醒后第一感觉是全身乏力，后穴隐隐发痒。沈峤动了一下，发觉后穴中似乎有什么物事突然胀大，不觉有些奇怪，便以手扶额，仔细思考自己身上究竟发生了什么。不想还好，这一想沈峤整个人都不好了。醉酒……踢晏无师……抱着晏无师哭……甚至于意欲在上却又被对方压着狠狠欺负，以至变成了主动求欢，这什么跟什么啊。念及此处沈峤突然明白了自己处境，以及后穴那物究竟是什么。“晏——无——师！！！你给我出去！！！”沈峤怒吼着拿手肘去撞身后的罪魁祸首。晏无师从善如流，笑着退出来跳下了床，沈峤听见身后传来“啵”地一声，随后一股粘腻灼热的液体缓缓流出，气的脸都黑了。“阿峤，可有不适？”晏无师嬉皮笑脸地说道。沈峤很想大骂出声，后穴痒意未消，腰部虽然酸疼，但前端被方才后穴液体流出的感觉一刺激，又隐隐有抬头之势。只得拿被子捂住头闷闷地问：“你对我做了什么……”晏无师早料到沈峤清醒后会有此一问，心想说什么也不能暴露了边沿梅这个宝贝徒弟，否则以后乐子可就少多了。他笑着开口，说道：“没什么，只是我看你醉得厉害，便在醒酒汤里放了些雪蛤油，不料阿峤反应如此之大。”沈峤自认内力修为虽比晏无师稍逊一筹，但也早已到了百毒不侵的境界，本以为晏无师乘他酒醉催动魔门功法使他失控，但从未想到情药那一块去。他知雪蛤虽有醒酒之功，但也有补肾益精之效，自己道家内功偏向阳刚，雪蛤的些许催情作用被放大似乎……也不奇怪。他郁闷地点了点头，心想这次真是倒霉到家。他对晏无师招了招手，道：“那便非晏宗主之过了，是我神志昏乱才做出这档事。”见晏无师那物还硬着，自己下体也有点难耐，他咬了咬牙，掀开被子转过身去，又道：“既然此事因我而起，那晏宗主请来吧。”晏无师自不会对如此明显的请求视而不见，他笑着应了一声，从背后抱着沈峤，如往常一般将手放在沈峤嘴边让他咬住，缓缓进入。动作却不似方才激烈，而是极尽温柔。沈峤疲惫地喘息着，放松身子由着晏无师动作，晏无师在他背后抽送了一阵，抽身将沈峤翻过来深深吻上了他的唇，下身也在沈峤最深处研磨顶弄，逼得沈峤泌出了几滴生理性的泪水。“阿峤……”他低头，在沈峤锁骨上留下了自己的印记。“无师……”沈峤喃喃道。“嗯，阿峤，我在。”晏无师用力抱了抱沈峤，指腹薄茧拂过沈峤的顶端，两人一起攀上极乐的高峰。这晚晏无师又压着沈峤做了许多次，待得天色将明沈峤才沉沉睡去，晏无师披衣起身，开门吩咐小童取来热水和新床褥，亲手将两人清洗干净，换了套被褥后方拥着沈峤入眠。沈峤睡至第二日傍晚方才醒来，易辟尘本不知沈峤酒量不佳，昨日使沈峤大醉颇为愧疚，便亲自前来探望。不料沈峤还未醒转，只得与晏无师在院外交谈。晏无师东拉西扯，倒顺口点破了不少困扰易辟尘多时的武学难题。易辟尘正暗自感叹“晏宗主真高人也”时，沈峤听到外面人声，慌忙披了件衣服起身迎接。易辟尘：“？？？？？”沈掌教走路怎一瘸一拐地，明明昨天被一脚踹飞的是晏宗主啊。晏无师伸手相扶，不料沈峤衣服在昨夜狂乱中早被他自己撕成碎片，此时披着的正是晏无师的外袍。晏无师这一扶，沈峤身上外袍因过于宽大不经意间掉下半截来，露出半片红痕遍布的胸膛。易辟尘：“…………”仿佛知道了什么不该知道的东西。易辟尘忍住嘴角的抽搐，道：“沈掌教既然醉后不适，那贫道就不叨扰了。此酒太烈，还请二位再休息几日再上路，若有需要，拉铃吩咐道童便可。”说罢逃也似地走了，待离开两人视线后还运起轻功一路飞奔至正殿，吩咐门下弟子远离晏沈二人客房十丈方圆，非房内传唤不得靠近。见易辟尘走远，晏无师嘴角浮现出淡淡的笑意。他背对沈峤单膝跪下，拍了拍自己的背，道：“阿峤若是在屋里待的闷了，本座背着你去崖边走走？”这天下大概也只有自己能让浣月宗宗主如此相让了，沈峤想着。“好啊。”他笑道，将手搭在晏无师肩上。云海苍茫，远方一轮红日渐渐西沉。两个背影重叠在一处，不分彼此，似要相伴永生永世。而他们的确做到了。[1] 梗出自《千秋》广播剧第十四期



