【晏沈】病后（R）
    

windy_pramwriter


Summary:

* 时间线为婚后20多年，杨广继位后* 私设如山预警- 老晏的功法可以压制欲望，阿峤不可以- 老夫老妻模式，阿峤已经相当放得开了- 温泉是我以前写过的一篇晏沈H里的，私设老晏为了享受在掌教卧房后面盖了一间浴房，里面有天然温泉






Work Text:
沈峤生病了。照理来说内功深厚之人当寒暑不侵，然而沈掌教昨夜与浣月宗晏宗主“谈心”了整晚，以至于今日比剑时腿一软，直直掉进后山瀑布中。所幸晏无师眼疾手快，一个移形换影来到下方岩石上做了人肉垫子，才没让自家小道长受伤，不过这样一来两人衣服也湿得透了。回房路上虽被晏无师抱在怀里暖着，但与对方切磋之后内力几乎耗尽，外加被冬日里冰水一激，沐浴后不久便发起烧来。昏昏沉沉在床上躺了不知多久，一股药香味传来，随即上身被一双熟悉的大手扶起倚靠在软枕上。沈峤忍着头痛睁开眼睛，只见晏无师手上端着一碗黑黝黝的，不知是什么熬成的汤药——这颜色一看就很苦！沈掌教一身傲骨无所畏惧，唯独对这苦药敬而远之。他闭了闭眼，只觉头更疼了，有气无力地开口道：“左右也就休养二三日的事，这药……我看还是不必了吧。”都多少年了，阿峤这怕苦的毛病还是没改。晏无师暗笑，开口哄道：“本座知阿峤不喜苦药，这药我已尝过，入口却是微甘。阿峤若不信，我这便来喂你？”说罢偷偷往嘴里塞了块桂花糖。沈峤正阖眼休息，自是察觉不到晏无师这等隐蔽的动作。结为道侣多年，不用多想沈峤也知晏无师此时的“喂”当不是如寻常人喂药一般用勺送至嘴边，而是所谓的“皮杯儿”。他也不故作矜持，疲惫的点了点头，说了句“莫要胡闹”便主动往身侧怀抱里靠了靠，等着他将药送入口中。晏无师亲了亲沈峤的嘴角，将他因病而高热的躯体揽入怀中，自己含了一大口药便哺了过去。果然还是苦的。沈峤想，但过了片刻便在晏无师口中尝到一丝甜味。他闭上眼，舌尖扫过对方牙根舌苔细细品尝着，果然是自己平日里最喜欢的桂花糖。乘沈峤寻觅甜味源头的时候，晏无师已顺势将口中汤药尽数渡入，又在他吸吮时舌尖一压对方舌根，这一口苦药便毫无阻碍地被咽了下去。一碗汤药入腹，沈峤犹自贪恋晏无师口中的甜味，主动吻了上去。晏无师心中苦笑，若是平日，阿峤如此主动早被自己压在身下，狠狠贯穿了。而今日这人高烧未退，如此孟浪势必让他病上加病。想到此处，晏无师几乎是毫不犹豫地强行压制住情欲从爱侣口中退出，服侍他漱了口便将人平放在床上盖了被子，自己合衣在外侧躺下。不到半个时辰光景，身侧的被子突然抖了起来。晏无师一惊，连忙向沈峤额头探去。触手滚烫，而枕边人却似身处冰窟中一般不停地发抖。“晏郎……抱抱我……好冷……”沈峤无意识地呓语，拿脸颊轻蹭着探向他额头的那只手索取着熟悉的温度。晏无师咬了咬牙，拉开沈峤被子钻进去将人搂入怀中，一手按住丹田运功助其驱寒。沈峤迷迷糊糊地感觉到自己被熟悉的气息环绕，身子也渐渐暖了起来，却有一层阻隔，使自己无法与这气息的源头来一个亲密接触。他不满地将手伸到身后，摸到的不是熟悉的赤裸躯体，而是一层薄薄的布料。“唔……脱了……不舒服……”他轻轻扯着晏无师的腰带呢喃道。沈峤平素面皮极薄，即便与晏无师相守数十年，被这不要脸的老狐狸调教得已对情事毫不抗拒甚至乐在其中，但也鲜少主动求欢。晏无师突然有了种心力交瘁的感觉，难得沈峤主动一次却是病中，自己若顺水推舟将人办了，第二日病情势必加重。他默默地运了几遍清心决，将沈峤身上衣物尽数除下，自己也脱得一丝不挂，二人在被中坦诚相对。终于没有了恼人的阻隔，沈峤舒服地用背蹭着晏无师的腹肌，两腿也闲不住，寻了对方膝盖夹在当中以获得更多温暖。晏无师顿觉苦不堪言，沈峤在榻上于如同烈性春药一般使他沉醉。上回寻得机会诱得沈掌教陪他一同胡闹，结果翻来覆去做了三天三夜，直到沈峤再也挤不出一滴精液，沙哑着嗓子不断求饶时他才抱着人去将那满身的白浊清洗干净——而在温泉中将沈峤后穴浊液引出时他又乘对方无力反抗再次毫不费力地进入，这一次直接将人做得脱力晕了过去。自从那回之后沈峤也索性将夜间打坐改为二人双修，如此才不会使爱侣无处发泄。如今晏沈二人武功几乎并驾齐驱，沈峤既然战得内力耗尽，晏无师又能好到哪里去？更不提回屋路上一直将沈峤护在怀中，方才又动用内力替对方驱寒，如今还得分心运功压制情欲，饶是晏无师铁打的身子也有些吃不消。内力透支，喉间一阵阵腥甜涌上，他断然在自己受伤与爱侣病情之间做出了选择。只见他毫无保留地将毕生功力注入沈峤体内，随即一掌拍在头上，生生将自己劈晕了过去，竟连灯烛都未来得及灭。沈峤醒来时烧已退了，也毫无大病后的无力感。他不禁觉得有些奇怪，便转过身来欲寻晏无师问个究竟。不料这一转身，只见身后人双目紧闭，面色苍白，竟是晕过去的。沈峤大惊，一探脉象才放心下来，晏无师只是内力消耗过度，休息数个时辰便能尽数恢复。但单凭内力消耗过度又为何会让浣月宗宗主昏迷不醒？沈峤揉了揉太阳穴，回想着自己病中所作作为。他似乎主动吻了晏无师，还让他脱光二人衣服……沈峤的脸腾地一下红了，他忽然意识到如今二人还是全身赤裸地拥在一起，而自己后穴也无欢好后的酸胀感…… 晏无师定是为了不加重他病情，才生生将自己打晕的。沈峤又感动又好笑，在外人面前晏无师是天下第一高手，是狂傲霸道的浣月宗宗主。对自己却是数十年如一日的宠溺，即便几次切磋时被失手打伤也毫无怨言。两人虽无海誓山盟，却早已在日复一日的相处中心意相通。天色未明，昨日这一折腾，两人均未进晚饭。沈峤给晏无师输了些内力，见他面色渐转红润便放下心来。两人均是武功高强之辈，只要经脉之间内息充盈便无大碍。他悄悄披衣下榻，去厨房下了碗猫耳朵，又切了些酱牛肉与腌萝卜一并放在食盒里端进房中。回房时晏无师兀自闭目睡着，呼吸平稳。沈峤不忍将他吵醒，便拿布将食盒包了，自己坐在床头看着眼前熟悉的睡颜。或许是已将凤麟元典突破十重，武功登峰造极的缘故，二十余年岁月并未在晏无师身上留下痕迹，鬓边白发反有渐渐转黑的趋势。沈峤的容貌较为柔和，令人一见便有如沐春风之感。晏无师则不同，眉眼之间俱是专属于这个男人的侵略意味，如同大猫一般，对他人的触碰尤为排斥——除了沈峤。此时大猫正舒服地蹭着沈峤的大腿，丝毫没有醒转的趋势。面庞因紧闭的双目而少了几分凌厉，反而透出些许温柔来。沈峤不由自主地俯下身去，温热的气息喷吐在榻上人的脸颊，脖颈……直至肩膀上的一道疤痕。那是多年前一次性事中沈峤被做到失控时在晏无师身上留下的，直将含着的肩头咬的血肉模糊。当时沈峤微一清醒便吓得手忙脚乱地帮对方止血，而晏无师却笑着用双臂禁锢着他又是一个深顶，道阿峤竟也知在本座身上打上标识了。后来的事情沈峤忘得七七八八，只知自己被变换姿势压着做了好几天，而晏无师连包扎都不曾，听凭伤口在汗水中不断浸湿感染，甚至在结痂时将伤口鲜血淋漓地撕开了数次，最终才留下了这么一个永远也消除不掉的，专属于沈峤的印记。正出神间，沈峤突然感到腰上一紧，随即天旋地转，整个人被压在榻上。耳边传来戏谑的声音：“阿峤这是食髓知味了？病一好就来撩拨本座？”沈峤面红耳赤地转移话题：“……你……昨晚应该不曾用膳吧，我去厨房煮了点吃的，先与你一同吃完？”晏无师继续步步紧逼：“哦，那阿峤的意思，是吃完就可以吗？”沈峤只当没听见这荤话，一把推开晏无师便下榻去将食盒取到床边，喂晏无师吃了大半，自己又将剩下的小半碗猫耳朵吃净。晏无师乐得由沈峤服侍，饭来张口，眼睛只往沈峤敞开的领口处瞟。此时离日出尚有一个来时辰，沈峤收拾了碗筷便脱了外袍上榻。晏无师从背后搂着他朝耳垂吹气，膝盖也意有所指地顶了顶他两腿之间。沈峤无奈道：“你昨晚也累得狠了，乘天色未明，还是好好歇息罢。”晏无师故作幽怨：“沈郎何必口是心非，昨夜高烧昏沉时对本座投怀送抱，本座是内力耗尽压制不住情欲，又因怜惜你身子而不敢妄动，才将自己击晕的。怎么，病好了便始乱终弃，想让本座抱着你再憋上几个时辰吗？”他坏心眼地将手伸进沈峤亵裤揉了一揉：“小阿峤不也想我想得紧吗？”“那明日事务？”沈峤不信晏无师短短一个时辰便会将他放过。“昨日取药时，本座已告知十五你受寒发热一事，他应知如何处理。阿峤难不成为了些许日常杂事便要冷落了本座不曾？”某人作楚楚可怜状道。与晏无师相处了这二十来年，近墨者黑，沈峤的辩才也愈发犀利起来，然而若想与晏无师一较高下还是青涩了点。何况沈峤自认为昨夜之事的确是自己理亏，方才又被晏无师一撩拨，若说没起任何反应那是假的。他无奈地叹了口气，伸手扯下已被扒去一半的亵裤，又在被中除了亵衣，转过身去将晏无师腰带也解了。晏无师笑吟吟地享受着沈峤的主动，直到二人衣衫褪尽，才拉着沈峤的手按在自己胯下。尽管早有准备，沈峤也不由得被手中之物的温度和硬度吓了一跳，方才抱着的时候身后也未感觉异状，怎得一会儿功夫反应便如此之大？不由得他多想，手便被拉着抚慰起了那物。相知相守数十年，沈峤调情手法依然无甚长进，更别提与晏无师相提并论。他手上忽轻忽重，捏得晏无师龇牙咧嘴，终于忍不住拽住那只无所适从的手道：“这么多年过去，阿峤技术还是如此之差，看来只得为夫来了。”沈峤红着脸不语，只是尽力放松着身子，将大腿搭到晏无师腰上准备迎接即将到来的的入侵。想象中的胀痛并没有出现，晏无师拉着沈峤的腿将他转为平躺的姿势，自己则钻进被去，将那尚未完全硬挺的性器含在口中舔舐。沈峤被他弄的舒服，忍不住哼哼了两声，抓着晏无师的肩道：“你不是憋的难受吗？这还忍得住？”被窝里传来男人喑哑的笑声，晏无师将沈峤性器从口中退出，握在手里抚摸套弄。他笑着道：“阿峤难道忘记为夫的尺寸了？不先把你弄得舒舒服服，待会儿又要难受。”沈峤扶额，晏无师那处确实是……与他武功一样，远胜常人。一次两人酒喝得多了些，晏无师未经润滑便强行进入，方才劈进一半不到就把沈峤疼得双腿打颤。彼时沈峤远不像如今这般放得开，只将牙关咬的死紧，一声不吭，晏无师醉中竟未发觉异状。直到沈峤再也难以忍受，悲鸣出声，他才发现被单早已被身下人冷汗浸湿，十指也将床板穿透。所幸当年若羌地底所得的玉苁蓉还有些剩余，才让沈掌教第二天行动如初。感觉到手上阳物在自己的抚慰下逐渐充血挺立，晏无师突发奇想，将小指指尖往沈峤铃口轻轻抠了一抠，不出意外地收获了身下人一阵颤栗。一盏茶时间不到，沈峤竟被晏无师撩拨得有了射精的冲动，纵使沈掌教在这方面从未有过争强好胜的念头，面上也有些挂不住，毕竟一盏茶都撑不到也太……说不过去了些。他不满地拿脚轻轻蹬了蹬晏无师，愠道：“你做甚么？”晏无师几乎在被子里大笑出声，自家阿峤还真是老样子，一点儿都不经逗。他亲了亲沈峤的腹肌，道：“阿峤舒服了便泄出来，左右只有你我二人，没什么不好意思的。反正待会儿为夫用嘴照顾小阿峤时你也是忍不住的。”我都快被你这老狐狸榨干了！沈峤暗骂。晏无师技巧委实过于高超，沈峤每次在他口里射精时，都能被吸得射净大半存货，以至于后穴被晏无师浊液灌满时前端只能溢出些稀薄的液体。他正这样想着，晏无师突然放开了他身下的物事。玉茎骤然失去了熟悉的抚慰，孤零零地挺着显得颇为可怜，双手也被扣住。晏无师改将头埋在他的胸口，湿润的唇舌移到了左侧的红樱上，含进嘴里，轻轻一咬。“……！”沈峤身体一震，左边乳尖不由自主地充血硬了起来。晏无师实在太了解他的身体了，见此情状便在左胸反复吮吸舔弄，留下一片片红印，却对右侧因无人问津而显得楚楚可怜的那一点置之不理。沈峤知晏无师必定又恶趣味地想让自己服软，左右都要低头，不如赶在被情欲逼哭之前识趣求饶，还能少受点罪。他稳了稳气息，开口道：“晏郎……别作弄我了。”在胸口作恶那人言听计从，话音刚落便将进攻重点转为右侧。粗糙的舌苔刮擦着乳尖，腰软得厉害，双手又被禁锢。沈峤只得夹住晏无师的腰，将二人阳具相抵来回蹭动，不经意间顶端溢出的清液便打湿了下体。见沈峤难耐的模样，晏无师也没有过分作弄。他亲了亲沈峤的脸颊，将被子拉开，俯身将顶端液体舔净。随即伸手往根部一掐，暂缓了身下那人射精的欲望，探下去寻了那两颗圆球来回把玩。沈峤对此并无意见，晏无师在床上花样极多，滋味又实在销魂蚀骨。而发泄之后身体疲累，后边乐趣自然也就少了不少。念及此处沈峤不禁苦笑，自己还正如那人所言，食髓知味了。 作恶的手浅浅戳刺着囊袋，每次捋过会阴都仿佛注入了一股热流，从尾椎直冲上大脑。沈峤觉得身体越来越热，高烧时未发的汗大颗大颗地从毛孔渗出，浸湿了床单。他猛地按着晏无师的肩坐将起来，汗水从下颌滴下，溅到了小腹上。“唔……呃……”他似乎想说些什么，然而口中溢出的只有呻吟。晏无师看沈峤神色，知他又被自己撩拨得不上不下。便直起身，噙住沈峤的唇将舌头探入，直把对方吻的喘不过气来，顺势一压，将人重新放倒在榻上。呼吸好不容易得到自由，沈峤大口喘息着，说不出话来。晏无师按住他的腿，低头再一次将挺直的性器纳入口中，猛地一吸。沈峤如遭雷击，大腿肌肉绷得死紧，又被按着不得脱身，腰也软得再也坐不起来，只能用手胡乱推着晏无师的头表示抗议。晏无师也不过分逼他，这一吸之后便用手温柔地揉搓着沈峤的囊袋让他慢慢放松下来。沈峤缓过一口气，喘息着开口道：“无师……你……莫要再这么弄了，我……不想那么早便泄”“怎么？阿峤舒服了直接泄出来便是。若是怕后头过于疲累，放松自己交于本座便是，无需使力。”晏无师从他腿间抬起头说道。“我想……和你一起……”天知道沈峤是忍着多大的耻意说出这句话的。“你确定？”晏无师看着沈峤一片狼藉的下身问道。玉茎挺得笔直，纵使方才已被抑制过一次，顶端还是不由自主地渗出了些清液。两个圆球鼓鼓囊囊，已是蓄势待发的状态。“嗯，我内功偏向阳刚，你那清心的法子于我无用。不管你用什么法子，绑着也好，再掐几次也罢，我想陪你到最后。”沈峤似乎豁出去了，一气不停地说完了这一大段话。说完才尴尬地用手捂住了脸，从头到尾都红的像煮熟的虾子一般。一半是羞的，另一半是情欲所致。晏无师看他浑身是汗，欲火焚身的模样有些不忍：“你还是先泄出来些吧，这样憋着对身体不好。”沈峤闭上眼睛轻轻地“嗯”了一声，将双腿又分开了些任由身上人施为。晏无师取了些脂膏，一指探入沈峤后穴轻轻地揉着他的敏感点，不多时前端便释出些白浊来，被他一一舔净。略微释放过后的沈峤有些失神，晏无师怕压得他难受，便双腿叉开跪在他腰旁，将他上半身搂起不断地亲吻肩膀和锁骨。沈峤歇息了片刻，反手抱住晏无师的脖颈，于他额头落下一个催促意味明显的吻。晏无师取过方才用了些许的脂膏，还未来得及重新打开盒盖便被身下人劈手抢过。只见沈峤旋开盒盖，三两下便抠挖出一大块，向自己后穴塞去胡乱扩张着。这下扶额的变成了晏无师，这都多少年了，阿峤面对自己时还是如此……不会表达。当年明明对自己已有情愫却说不出口，如今求欢也是直接上手。沈峤正闭着眼睛寻找那点敏感之处，耳旁传来无奈的声音：“阿峤，还是本座来罢，你这样更难受。”沈峤依言撤出手指，眼巴巴地等着晏无师动作。晏无师看他神色又起了逗弄的心思，故意并起两根手指在他面前晃了晃：“阿峤那点藏得挺深，常人约摸探进两个指节便能寻到，阿峤得把我第三指节吃进一半。”“你怎知旁人如何？”沈峤微愠道。某人立刻举手投降：“阿峤……那时候不是还没有你吗？本座年少时确实放荡了些，但有你之后从未在外沾花惹草过。”说罢还可怜巴巴地拿头往沈峤胸口蹭了蹭：“阿峤若是生气，等完事后拿剑鞘狠抽我一顿可好？本座绝不反抗。”沈峤没憋住，“噗”地一声笑了出来，这人可真是，自己无论真的发火也好，装怒也罢，总会伏低做小地装可怜讨好自己。若是被外人知道了，怕是要惊掉一地下巴，堂堂浣月宗宗主竟在玄都山掌教面前这般作派……可以说是江湖奇闻了。他笑着搂住了身上的晏无师：“逗你的，这些事我从未在乎过，毕竟你当时未曾对我用情。打你就算了，明日把太华拿出来，再陪我练练剑？今日这剑比之山河同悲差上太多，无法承受过多真气，我看你后来都弃剑用掌了。”晏无师心花怒放，和阿峤一起练武莫说只是比剑。就是天天被追着打也心甘情愿。他心中大喜，表面却佯怒道：“阿峤长进了？连你夫君都敢调戏？”说罢便伸手去呵沈峤的痒，二人滚作一团打闹。沈峤身形气力均远不及晏无师，榻上又不敢擅用真气，没一会儿就被他禁锢在怀中动弹不得。晏无师像宣告胜利一般，重重一口咬上沈峤脖颈，如同一只捕到猎物的大猫。沈峤吃痛，“嗯”了一声，腿不由自主地往上缩了一缩，恰好让两个人早已硬挺的性器相抵。还未来得及说些什么，沈峤突然感到一条腿被人拉起环着对方的腰，后穴也被伸入两指重重一按。他本能地身躯一弹，颈侧的牙齿便嵌入皮肉，在血管之上蠢蠢欲动。纵使知道晏无师不会真个伤着他，要害被制所带来的生理反应也使沈峤浑身肌肉绷得死紧，连带后穴也是一缩，夹紧了晏无师的手指。感觉到怀中人的紧张，晏无师将啃噬改为吮吻，依然凑在沈峤耳边吹着气：“阿峤脖颈还是这么敏感，方才只是咬得深了些，后面这小嘴便绞着为夫手指不放。若是我将这儿顶进去，怕不是得被你吸得直接交代了？”说罢将手指撤出，将头部对着沈峤穴口轻顶。沈峤深知清醒状态的晏无师绝不会伤他半分，也低低地轻笑一声，背部使力将两人由侧躺改为被晏无师压着的姿势，算是将自己整个交给对方处置了。晏无师唯恐扩张不够，又手口并用地侍奉着沈峤玉茎和后穴。沈峤本就在强自忍耐，被这一挑逗哪里受的住，只来得及喊了一声“……别”便泄在了晏无师嘴里。乘沈峤高潮未过，晏无师快速将沈峤双腿折到肩上，将口中精液吐出胡乱往他后穴抹了几把，一个挺身将自己送入，狠狠在那点研磨顶撞。待沈峤断断续续地又射了几股，玉茎终于疲软下去，他才放缓了下身动作，揽着失神的爱侣温柔地亲吻着。过了半晌沈峤才回过神来，只觉身子软绵绵的，连小指尖都懒得动上一动。见自家小道长这累极了的模样，晏无师停下动作，将他臀抬起，抽了个枕头垫在腰下以免他腰骨受力酸疼，不想这一动又让阳物在敏感处顶了一下。沈峤闷哼了一声，方才察觉后穴异状，红着脸嗫嗫嚅嚅地问：“你何时……我怎不知……”晏无师当然知道他想在说什么，下身重重一送把沈峤尚未来得及说出的话尽数顶了回去，笑道：“阿峤莫不是觉得为夫那儿满足不了你，竟连何时进来的都不知道？”随即按着他的腰大力抽插了起来。沈峤被这一阵狠顶弄得差点背过气去，勉强抬起手来抓住晏无师的肩，话语断断续续地，带了点哭腔：“晏……无师，你……给我慢一点……嘶……”身上这人不依不饶：“你叫我什么？”手指还恶意地撩拨着又渐渐抬头的玉茎。沈峤终于承受不住，泪水夺眶而出：“呜……晏郎……轻一点……太深了……”话虽这么说，他的双腿仍然紧紧夹着晏无师的腰，丝毫没有放松的迹象。谁知这人还在作恶：“阿峤身子可比嘴诚实得多，你看，前面被为夫这一阵伺候又立起来了，后面那小嘴也正绞着为夫往里吞呢。”说罢掰着沈峤的脖颈将他身子折起，强迫他看自己下身情形。沈峤脑袋“嗡”地一声，所见景象只能用淫靡二字形容。他身子柔韧性极好，此时被这一折，玉茎直直戳着脐眼，铃口一张一合地吐出些清液来。方才被晏无师顶着射出的白浊溅在二人小腹上，黏糊糊地一片。再往后……小穴一张一合地迎合着正在“辛勤耕耘”的巨物，白浊混合着脂膏被顶成了泡沫状，从结合处溢出。他尚未来得及思考，手又被晏无师拉住摸着两人相连的地方，耳旁传来淫言浪语：“阿峤，为夫的尺寸和你后面的小嘴真是般配，你摸摸，将为夫吃下去后旁边一点皱褶都没有了呢。”般配个鬼啊！沈峤心中大骂。面上也不客气，推着晏无师胸口怒道：“出去，将身子擦干净！”他本做好了迎接下一阵狂风暴雨的准备，谁知晏无师这回听话至极，毫不犹豫地将自己退了出来，拿软布将二人身上汗水白浊抹了个干净，换了床单，从背后将沈峤揽住，竟似打定主意不再碰他一般。这回难受的变成了沈峤，晏无师能用内力压制情欲，而他却毫无办法，只能听之任之。何况这人还在身后不着片缕地抱着他，手掌还有一下没一下地蹭过腹肌，简直是火上浇油。沈峤数次想不管不顾地寻了晏无师那物送入自己体内，双手都被圈住无法动弹，终于低头：“晏郎……你进来罢，你当知道我是忍不得的。”晏无师露出了个得逞的笑容，问道：“还有力气站着吗？阿峤方才说过要和我一起，但如今已先去了两次。若是无力起身，怕是做到一半又要睡过去，让为夫抱着你清理身子了。”沈峤转过头去白了他一眼，撑着他肩膀下地。腿有点发软，但还是摇摇晃晃地站了起来。还未来得及走动，臀部突然被晏无师一拍。虽说力道极轻，但此时沈峤正重心不稳，竟被打了个趔趄，酿跄着跌进了熟悉的怀抱。晏无师将他打横抱起，放在自己腿上，挪喻道：“阿峤怎的如此体虚？方才为夫不过也就压着你做了片刻，竟连站都站不稳了？”被你这老狐狸弄出来两次，还被如此重地撞击了半天，能站稳才有鬼了。沈峤腹诽，面上却不敢有所表示，只是拱起了腰蹭了蹭晏无师，催促他快点动作。老狐狸捏了捏他的腰，兀自喋喋不休：“阿峤近年来肌肉倒长了许多，摸起来舒服了不少。”沈峤忍无可忍，催促道：“你乘杨广继位，人心浮动之时将宫里御厨尽数掳上了玄都山，日日山珍海味地喂我，岂有不胖之理。别废话了，你也知道我难受的紧。”晏无师笑了笑，便不再逗他。将人摆成了跪趴的姿势摁在床上，缓慢而坚定地顶入。已被进入过一次的后穴几乎没有任何阻碍地接受了熟客的造访，晏无师覆在他背上，一手揉着他的腰助他放松，另一手玩弄着他的胸肌，嘴上也片刻不停：“阿峤，舒服吗？”“嗯……”沈峤闭着眼睛点了点头。腰上被摸得舒服，后方空虚也被填补，整个人轻飘飘的如入云端。老狐狸见他得了趣，便将胸口作恶的手移到他下体，来回撸动早已蓄势待发的玉茎。不多时沈峤便被前后夹击的快感弄得泄了出来，后穴一吸一夹，顺势让晏无师也泄在他体内。高潮过后的沈峤并无乏力之感，他还惦记着之前晏无师所说，若是睡过去便抱着自己清理身子的话，手肘顶了顶压在身上的人，说道：“起来，去洗一洗罢，这次我还有些力气，可以自己走。”身子突然就着相连的姿势被抱起。沈峤惊呼一声，只感觉后穴插着的那物又有胀大的趋势。晏无师凑在他耳边低笑：“阿峤，你这是小看为夫了？平日里少说也得做个两三次，这才一次怎够？你既然想洗，那便去温泉里罢。”去温泉虽也就十余步路，推开后门便到，但这一路上晏无师都未曾将自己撤出，甚至故意颠簸了几下。待挨到温泉时，沈峤又被他颠得起了反应，热气一熏，整个人有些昏昏沉沉的。脸上被拍了拍，随即被掰着下巴转向后方。晏无师带笑的俊容被放大到扭曲，怎么看都透出一股邪恶的意味来。沈峤头有些疼，这冤家怎的每次都能玩出些新花样来，还真是狐狸精转世，要把人榨个干净。他借着水的浮力跪在一块磨的光滑的青石上，手却找不到地方借力，于是和晏无师商量道：“你先退出去？待我用些真气将壁上打出两个凹槽来。”哪知胸口被重重点了两下，晏无师反倒将他内力封了。这人带着坏笑坐到石上，完全退出，又将沈峤的腰一按，巨物带着些温热的水流一起进入体内，将他刺激得叫了出来。“方才说过了，阿峤只管享受便是，本座自有法子让你无需使力。”身下动作与这温柔的语调格格不入，臀部被手托起，前一刻几乎整根抽出，下一刻又被按着腰直没至底。“哈……啊……”沈峤喘息着，像快要溺死的人寻到浮木一样抓着晏无师肩膀不放。胸膛时不时被舌尖舔过，每次都带来触电般的感觉，腰软得不像自己的，下身不用看也想得出那一片淫靡——而事实的确如此，热水混杂着二人精液和脂膏涌出，复又被作怪的巨物带了进去。周而复始，仿佛是晏无师在用阳物替他清理下身一般。这样下去会被弄死的吧。沈峤想求饶，可连说话的力气都几乎被抽空，出口的只有不成语句的呻吟。渐渐的这呻吟变了调，眼前一片模糊，生理性的泪水溢出眼眶滴落在温泉中，竟抽抽噎噎地成了哭腔。虽知道沈峤是舒服得哭了，但晏无师还是有些不忍。他放缓了速度，轻吻着怀中人眼角将泪水尽数舐去。平素里清明坚定的眼神染上了情欲色彩，此刻失焦地望着晏无师，瞳孔里满满地都是对方的身影——纵使沈峤平日里再不擅表达，此时此刻无论是谁都能看出他已将一片真情尽数奉献给了眼中这人。手被握住，晏无师带着薄茧的指腹轻抚过他的掌心。心跳声如同擂鼓一般，只听见眼前男人温柔而充满魅惑的声音：“阿峤，一起，好么？”无需思考，他用仅剩的力气点着头。下身又是一阵密集的抽插，每下都直逼那点戳去，不知过了多久，一股高于水温的热流涌入，沈峤嘶哑地叫喊着，将仅剩的精液尽数泄出，随即昏睡了过去。晏无师望着怀中人的睡颜满足的笑了笑，探入一指将后穴白浊尽数逼出，将二人周身擦净，抱着沈峤回到榻上相拥而眠。窗外，一轮朝阳冉冉升起。被晏无师“请”回玄都山的厨子们也开始了一天的忙碌，一切都是那么岁月静好。而这乱世的序章，即将重新揭开。



