【晏沈】荷夜
    

HelloHappy





Work Text:
明月高悬，清波荡漾，一叶小舟穿行于亭亭荷丛间，上面坐着两个人，正是夜游的沈峤与晏无师。
今夜二人正准备睡下时，一直站在窗边的晏无师莫名来了兴致，“阿峤，本座带你去散散心。”
沈峤此时已经上了床，他诧异，“现在？”
晏无师回道：“初夏荷塘叶叶接天。阿峤整日都住在山上，定是少见此景，不该趁此机会谢谢本座带你见世面吗？”
沈峤哭笑不得，“晏宗主大半夜拉人起床泛舟的兴致，贫道就算是想涨见识也消受不起罢。”
这会儿晏无师已经披好外披，坐在床边摸上他的脸，“良辰不期，何况你我这样的关系，难道阿峤舍得让本座独对美景吗？”
那就别大半夜的去啊！再说别人都要睡了这算什么良辰。沈峤腹诽不断。
但晏无师语气又不乏诚恳，沈峤一个没绷住还是笑了，心想此人想一出是一出的性子是不会变了，也没有拒绝晏无师把他从枕边抱起来。
深夜泛舟湖上，二人图的是散心，倒也没怎么划桨，只随波漂流，自在惬意。
水中圆叶田田，荷花还未到盛放的时刻，朵朵含苞待放。沈峤平日连坐船都是极少，身在此景中，不由心下喜欢，嘴角带上些轻浅的笑意。
水中鱼也未眠，犹在嬉戏。他被吸引住，眼睛不自觉地眯起，人也渐渐趴到了船边，借着月光，追视着游鱼的身影。他看鱼看出了趣味，脸上笑容也愈加明显。
沈峤在看鱼，晏无师却在看人。美人兴致盎然，姿态幼稚，在晏无师眼里是十成十的可爱。本想再欣赏一下，但他很快又改变了主意，捞起一片浮叶向鱼群掷去。
一时水花激起，群鱼四散。
沈峤想也知道发生了什么，直起身子看向晏无师，“晏宗主这是做甚？”
这鱼又哪惹到你了？
“深更半夜，最是惑人精怪出没之时，本座是提醒你莫被水中妖物迷了心智。”
沈峤一边被他这连鱼都要编排的嘴折服，一边眸光一动，说：“的确有精怪出没，不过依贫道之见，并不在水里，没准就在这船上。”说着还瞟向晏无师。话里什么意思，显而易见。
晏无师扑哧一笑，欺身上去搂住他，“那沈掌教这样德高望重的大道长可要快点作法驱魔，不然……”他声音低了下来，一双大手亦开始在沈峤身上胡乱游走，“说不准就是被妖怪迷了心智咯。”
沈大道长唰地一下脸热起来，他被人搂个正着，自己甩的话头还想不出如何接招，只能毫无威胁力地说：“晏宗主自重。”
这一句话，两个声音，显然有一个是晏无师在模仿沈峤，话音落了，还有几声嘲弄的大笑。
沈峤这会儿脸更热了，羞恼不知往哪躲他，索性破罐破摔把脸埋进他怀里，等晏无师笑够了，才缓缓探出头。目光越过晏无师的肩膀，竟意外瞧着了远处的月亮。
玉盘如镜，莹莹生辉。
沈峤最近过得闲散，骤然见了满月，数了数日子才发现恰逢十五。
月明星稀，今夜的确是个十五好夜。圆月当头，触景生情，沈峤又忽然想起去年中秋好像并未与晏无师一起过。
他是在玄都山上过的节，瓜果美酒，赏月舞剑，众人欢聚一堂。
晏无师又是如何度过的呢？
浣月宗门人四散自由，两个徒弟跟师父的相处方式亦不似寻常师徒那般……思及此，沈峤心底不禁有些惆怅。但想着若要开口邀他去玄都山过中秋，沈峤又在心里打鼓。晏无师狂慢不受世俗拘泥，兴许压根就不把什么“中秋佳节”放在心上。再说堂堂晏宗主，总不至于让自己孤独零丁罢，更何况他本也是个独来独往的人。
沈峤摇了摇头，将视线移回晏无师，却触到对方深沉无底的目光，无端令他心头一动。
鬼使神差地，他捧住晏无师的脸，吻了上去。
被突然吻住的人微微一顿，很快就掌握主动权，收紧怀抱，将轻浅的亲吻加深。
等沈峤全身发软地被压倒在船板上时，为时已晚。
晏无师的吻一路向下，轻松挑开沈峤本就被揉散的衣物，肆意落下无数红痕。
吻到私密之处，晏无师拉开沈峤的双腿搭到船沿两边，将人摆出了一个放荡的姿势。沈峤挣扎不得，羞耻地别过脸。晏无师恶劣地笑了笑，俯下身在他溢出晶莹的前端舔了一下，继而含入。
剧烈的快感传来，沈峤下意识地胡乱动着，轻舟亦随他摆荡，几欲倾覆。深陷情欲的身体总是敏感，落在船外的腿足触到夜里冰凉的湖水，更令他瑟缩起来。船上没有着力点，无法平衡，沈峤的喘息也染上不安的哭腔。
晏无师听出不对，抬头望他，只见沈峤眼里难得都是脆弱和委屈，很是可怜。
他叹了叹。虽然迟早都是要弄哭的，但这么快就哭出来，还是令他有些心软。他把沈峤揽起来，收进怀里哄：“阿峤乖，本座抱着你。”
沈峤平复些许，低头吻他以作回应，一时气氛温柔。他也不知自己怎么地就和晏无师在外面，还是在一条小船上做起这事来，而对方口中浓郁咸腥的味道，更是让沈峤彻底红了脸。
晏无师见人缓过劲，便随手从脱下的外披里摸出一小盒膏脂，看得沈峤目瞪口呆。
“你怎么随身带这种东西？”
“以备不时之需嘛，上次在山洞不是弄得你太疼……”
“别说了。”
沈峤急忙要捂住晏无师的嘴，对方大笑，吻了吻他的手心，然后挖出一大块膏脂，向他体内推去。沈峤蹙着眉尽力配合，忍过最初的不适，很快就容纳下两根手指。
晏无师手指修长有力，轻轻抽插着给穴道放松后，便大肆地对着内里的嫩肉抠挖起来。
密密的刺激不断传来，沈峤不禁扶住晏无师的肩膀，眼里再次蓄满水气，张嘴只剩暧昧的喘息。
“啊！”突然，沈峤惊叫出声，这声高吟似融入流水声中，但晏无师听得真切。
他知道这是找到点了，愈加用力对着那处揉弄按压起来。他技巧高超，给予的快感就踩在沈峤几欲受不住的边缘。几经撩拨，竟也让对方在毫无抚慰的情况下，前端耸得更高，胸前红樱也悄悄硬起。
察觉到沈峤的身体渐入佳境，晏无师将第三根手指推入。这回他反倒耐下心来，仔仔细细扩张着。
被蹂躏过的肉穴还残留着余韵，虽然吃得更满了，但这般和风细雨的对待，反而让人难耐起来。
沈峤动了动腰，等待着晏无师动作。可这越等越不是滋味，所有感觉都好像隔靴搔痒一般。他自觉吞下三指亦无任何不适了，可晏无师看起来依然老神在在。
这哪里还意识不到又是对方在欺负人，沈峤羞恼地小声催促，“你…快点……”
晏无师早就硬得发疼，沈峤在情事里反应如此良好，无疑令他暴虐的欲望成倍激增。但他也乐得趁此把人再逗一逗，欣赏欣赏矜持的心上人打破底线的模样。
“阿峤是想要船走快些吗？”
“不是！你…你快点…进来…”
“这不就在阿峤里面吗？”
沈峤再说不出话了，几句话已让他充分意识到了晏无师的不要脸和自己口舌上的弱势。他抿了抿唇，双手按住晏无师的肩头撑起身，让肉穴吐出了晏无师的手指，而后往前坐到了对方的胯上，坚挺的欲望正好嵌进了股缝里。
晏无师挑眉，这胆子真是越来越大了。他伸手对沈峤的臀肉又掐又揉，低低地笑着，“阿峤要是能自己吃进去，本座会更高兴些。”
说着便无情贯穿了怀里的人，晏无师不给他太多缓和的时间，狠狠抽动起来。
即使经过仔细的扩张，骤然被进入还是有些疼，但被充满的酸胀和摩擦的酥麻还是让沈峤觉得舒服。不过他马上就后悔了，晏无师越来越凶的动作让他很快就有些招架不住。他大口大口呼着气想去适应，但好像穴肉刚跟上狠戾的侵犯，新一波更猛烈的攻势就铺天盖地袭来。
火上浇油，晏无师轻车熟路找到了沈峤的要命之处，开始专心对着那处顶撞。
致命的快感激得沈峤一阵一阵收缩着甬道，咬得晏无师欲罢不能，愈加放纵地在他体内驰骋。
他起初还能勉强止住叫声，只低低轻吟，后来就被欺负得越来越咬不住呻吟。他忍不住朝晏无师索吻，想堵住令人羞耻的声音，但这显然找错了方法，无异于羊入虎口，最后被亲得喘不上气，只能闷着哭得鼻子发酸。
好不容易松开，沈峤的眼睛和嘴唇都已红肿。下身的侵犯还在继续，他被顶得过分，断断续续地求：“你慢…慢点……”
他神情委屈，眼角还挂着泪，语气里隐含着的酥软让晏无师受用无比，调笑说：“方才阿峤不是要快点吗？”
这怎么能混为一谈！沈峤不禁瞪眼。
晏无师瞧着觉得可爱，忽然停了下来，在他脸上亲了一口，状似惬意地躺下身。
“那阿峤自己来罢，要快要慢都可以。”说着还顺便帮沈峤扶了扶位置，令欲望又深入了几分，弄得美人又一个呼吸不稳。
于情事上，晏无师早将对方的习性摸得清清楚楚。沈峤为人自持，但性情却最是大度坦然，辅以经年的悉心调教和爱意浇灌，这个美人早已不知不觉在情欲中变得能够坦率。最初连碰一下都要躲避三尺，如今已经可以随自己幕天席地欢爱还能得趣了，晏无师对自己道侣的成长很是满意。
虽然事后回过神的沈掌教肯定不会认账，但现在……
果不其然，只见沈峤一边蹙着眉，一边撑住晏无师的腹部开始自己动作起来。
他上下起伏着，尽力放松后穴让自己好过一点，但侵入体内的欲望还是过于霸道，轻易就能碰到舒服的地方。自己掌握快感后，所有滋味都变得更鲜明，吞吐了几下，他就开始觉得腰间有些发软。更何况，小船跟着他的动作浮浮沉沉，这不免在人心里更添羞耻。他余光瞥见自己的小腹被顶得微微鼓起，一时眼眶发酸又落下泪，不禁抬手捂住肚子。
这个下意识的动作看得晏无师血脉贲张。他拉开沈峤的手，扣住沈峤的腰，一边将人狠狠按下，一边用力挺腰，每每都将欲望撞到可怕的深度，再抵着角度将原本平坦的小腹顶到鼓得最高，激得沈峤叫声都变调拉长，整个人收缩发抖，内里也不自觉缠得更紧。
晏无师找到了新乐趣，身心皆被取悦。这接下来又是无止境的欺凌。
沈峤再也没有主动权，承受不住情爱的折磨，只能无助地呻吟着来宣泄过剩的快感。他失神地仰起脖颈，目光涣散地流着泪，微张的嘴角溢出晶莹的的涎水，整个人狼狈又诱人。
晏无师撩下他虚挂着的里衣，将美人彻底暴露在了夜色里。月镀光华，汗湿的肌肤润泽生辉，摇动的发丝间好像能抖出无数甜腻的香气，混着荷风，令人沉醉。晏无师进犯索取的动作戾气收不住，但抚摸沈峤的大手却极尽爱惜温柔。
湖水轻漾，璧影粼粼，小船随动情的二人摇摆着，发出暧昧的吱呀声。
很快，沈峤被送上了高潮，白浊尽数喷撒在晏无师的身上。晏无师这边也临近极限，在绞紧的肉穴里进行着放肆的冲刺，又过了好一阵才将爱液注到最深处。
沈峤终于脱力地倒下，落进了晏无师的怀里，怀抱温暖，激情褪去后是无尽的安心。他放纵了自己的睡意，但嘴里还在喃喃叫着对方的名字，虽然只有一个字，“晏…晏…”
晏无师数了几个“晏”都没等来想听的称呼，不禁失笑，但仍小声地一一回应着。他还埋在沈峤体内，享受着嫩肉一缩一缩的余韵，声音餍足性感。
终于，沈峤说了些有意义的话：“下次……一起……过……”
越到后面声音越小，终究是没把话说清楚就彻底睡死过去。
但晏无师却好像明白了他的意思，嘴角勾起再柔和不过的弧度。
“好。”
一切又归于平静，四下水声潺潺。有风吹过荷丛，传来花摇叶卷的轻响。
之后的几天，晏无师叫人把点心全做成了荷花荷叶的样式。点心师傅手巧玲珑，每块点心都做得各不相同，栩栩如生，引得沈峤欲言又止。不吃是浪费粮食，辜负师傅的手艺，吃了又要忍受晏无师似笑非笑的神情，真叫人难做啊。



