【晏沈】一梦轮回（外篇，车）

“我是突然想起了当年从半步峰落崖前夜的事。”沈峤打断了他的话，急切地说。

晏无师沉默半晌，说：“我方才睡着，也正是回去了那夜与你相会。”

两个人将事情一对，发现并无出入，不禁啧啧称奇。

“所以我……想你得紧，弟子一报便赶来了。”

晏无师不说话，只将人往怀里带了带。

“方才进来之前我已让小二烧了热水备好，待我沐浴一番便在榻上与你躺一会儿吧，左右也一月未见了。”沈峤红着脸说道。

此时正值盛夏，沐浴多是舀了大桶凉水直接跳将进去。沈峤面皮一向极薄，此番暗示再明显不过。见晏无师笑得一脸暧昧， 他跺了跺脚，将山河同悲塞在对方怀中，转身进了屏风。晏无师也不说破，把剑放到桌上，将自己剥了个精光等着道侣送上门来。

不多时一个同样赤裸的躯体带着热气钻进被窝，晏无师摸了一把，故意惊道：“阿峤可是等不及了？身子怎的这般烫？”

“你又不是不知道我的内功本就是阳刚一路，何况刚沐浴完，不带点热气才不正常。”沈峤的声音从被里传来。

晏无师听自家小道长一本正经的反驳觉得有些好笑。那么多年了，两人再亲密的事都做过，还是如此害羞。他将手伸到沈峤双腿之间，轻轻一捏，不出意外地听到一声惊呼。

“你怎得一上来就……”沈峤抓住他手臂，从被中探出头来幽怨地瞪了一眼。晏无师技术高超，平日里两人欢好都是将沈峤撩拨得不能自已时方才转向主题，哪像今天一般，开场便奔着要害而去。

“怎么了，阿峤不喜欢？”身下大手恶意地揉了揉他囊袋，带着薄茧的掌心蹭过铃口：“我看小阿峤可兴奋得紧呢。”

沈峤羞得面色通红，从前被晏无师强势压倒也就罢了，今次明明是自己下定了决心主动一回，为何上了榻，节奏还是被掌握在对方手里。然而事已至此，他只能双手抱住作怪的人，喘息着示弱：“你……不要这么直接，我怕我到时候会受不住昏死过去。”

晏无师哈哈大笑，看来阿峤是被他的热情弄怕了。前几次两人分别数月，再聚时沈峤都被做得晕过去时还死死缠着他的腰，这回主动怕不是也有害怕回玄都山后被自己狠狠清算的成分在。他拍了拍沈峤的臀，笑着说道：“别怕，看在阿峤这次主动的份上，我会让你有力气走着回山的。”

得了对方承诺，沈峤这才放下心来，蜷在晏无师身前轻轻舔着他的胸口，像一只亲人的小鹿。晏无师被舔得心里痒痒，表面不动声色地调笑道：“这可不是等不及了？只可惜阿峤技术不行，撩拨人可不是这么撩的。”说罢将人拽出被来，堵着嘴一个深吻。

好不容易结束了这个绵长的亲吻，沈峤大口喘着气，枕在晏无师身上等着他下一步动作。突然听见头顶传来一句话：“阿峤，我记得我上次吹箫给你听，你觉得尚可？”

“嗯，晏宗主不仅武功高强，诸般杂学也是无一不精，贫道佩服。”

“那我现在再为你吹一次，如何？”

沈峤有些摸不着头脑：“贫道此番下山只带了剑来，方才替你找衣物时翻了下行囊，似乎也没有任何乐器在？”

晏无师笑得颇为诡异：“你错了，此吹箫非彼吹箫。”他将被子掀起，低头舔了舔沈峤微微挺立的阳物：“阿峤这里生得白白净净，倒是比许多白玉做的萧都好看呢。”

“！！！”沈峤大惊：“晏无师，你想做甚么？”

“吹箫啊，以前又不是没做过。”某人笑得一脸无害：“再说了，每次小阿峤不都很兴奋吗？”

沈峤想挣脱，但腰却被一双大手固定在榻上动弹不得。双腿被分开，晏无师将自己卡在中间，低头侍奉着他的性器。

铺天盖地的快感席卷了每一根神经，羞耻中混杂着说不清道不明的情感，沈峤没挣得几下就软了腰。这人不愧是诸般杂学样样皆精，连情事也……沈峤模模糊糊地想着，不知不觉中呻吟声破口而出。

晏无师大喜过望，自家小道长一向隐忍，平日里被弄得舒服了也只是哼哼唧唧地半推半就，甚少像这次一般主动。沈掌教声线清冷，在榻上叫起来也颇为好听，尾音软软的仿佛鹿鸣一般，让人只想将其按在身下狠狠欺负。晏无师突然起了作弄之心，放开那人早已软下的腰部，揉着囊袋一个深喉，将沈峤整个吞了进去，换来一声夹杂着啜泣的呻吟。

沈峤实在受不住了，精神想要逃离，肉体却叫嚣着想索取更多，下身由一味后退着逃避转为无意识地抽送求欢。他那儿虽不及晏无师的粗长，尺寸也颇为可观。晏无师不察，被他突然一顶将些许唾液送入气管，捂着喉咙呛咳起来。

被这一搅和，沈峤情欲被吓退不少。他连忙直起身，帮咳得满脸通红的人拍背顺气。过了良久，晏无师才缓过气来，只听得沈峤歉疚地说：“抱歉，我……没能控制住自己。”

被登徒子作弄，反而还要向对方道歉，沈道长这可是天下独一份了。晏无师打蛇随棍上，故意沉下脸来佯怒道：“阿峤怎这般不乖？为夫今日少不得要狠狠教训你一番，让你长点记性。”沈峤头垂得更低了，他沉默着转过身，取了两个枕头垫在腹下，自己分开双腿背对晏无师趴跪着，无声地邀请他的造访。

晏无师却不急于一时，他唯恐道侣受伤，长臂一伸便打开床头柜寻觅脂膏。不想沈峤细如蚊呐的声音传来：“你……直接来吧，我方才沐浴时已经自己处理过了。”

“嗯？”晏无师愕然，手臂回勾，伸出二指往沈峤后穴探去。沈峤轻哼了一声却也没有躲闪，趴着由他动作。触手有些滑腻，显然是自己涂过脂膏的。晏无师将两指微微分开些许，只听见一阵倒抽凉气声和一声压抑着疼痛的“……别”。他有些恼怒，一巴掌拍在沈峤臀上，力道之大把对方整个人拍得往床头滑出半步。

沈峤未用真气护体，被这一巴掌打得臀上火辣辣地疼。他想直起身却被按在床上动弹不得，只能委屈地问道：“你打我做甚？”

又是一掌糊上臀部，不过这回力道稍微轻了些。晏无师边打边冷笑道：“阿峤出息了？自己胡乱抹了些脂膏便来勾引为夫？信不信我刚才若不管不顾地直接进入，你会痛晕过去？”

沈峤的倔脾气被这一顿狠打也涌了上来，他抿紧唇不再出声，只是绷紧了肌肉由得对方动作。臀上的力道越来越轻，后来渐渐变成了抚摸。晏无师揉着他微微红肿的部位有些心疼，边朝臀上吹气边柔声哄道：“阿峤以后也考虑考虑自己罢，本座憋的住，只是怕你受伤。”

“……无事，我只是……太想你了……”略微沙哑的声音传来。被刚才那一阵折腾，沈峤羞耻地发现自己居然被打得起了反应。晏无师力道控制得极好，既让他感觉到痛，又在身体承受范围内不会真个将人弄伤。血液汇聚在下半身，被这一摸一吹尽数向前端涌去，不多时方才因惊吓软下去的玉茎便再度充血立了起来。

晏无师却没有发现这等变故，见小道长哼哼唧唧地不再说话，只以为被自己打得狠了心生不满，连忙吻着他的臀安抚。这一下来更不得了，沈峤如遭雷击，喘息了一声便不管不顾地伸手去摸自己下体。这动作怎能逃得过身上人眼去，晏无师往他前面摸了一把，硬硬的甚是精神，心下了然，不觉好笑：“阿峤啊阿峤，为夫平日里是不是太温柔了，难得今天粗暴了一次，你这身体怎如此兴奋？”

沈峤羞愤欲死，也不答话，径直握着自己下体揉搓撸动。不料这场景落在某人眼中竟是极致的诱惑：心上人劲瘦的躯体背对自己跪着，蝴蝶骨一颤一颤的抖动，偶尔从唇齿间溢出些满足的喟叹；臀上遍布自己方才留下的掌印吻痕，蜜穴随着呼吸开合，再往下……以往沈峤并不是没在他面前自渎过，但大都不情不愿，从未像今日一般自觉。晏无师口干舌燥，一指刺入沈峤后穴往他敏感处按去，另一指顺势刺激着他会阴。纯情的沈道长哪受得了这前后夹击，身体一阵抖动，铃口微张便要泄出来。不料某人眼疾手快，一把掐住他根部，生生将这股阳精逼了回去。

“唔……”被强行打断高潮的滋味可不好受，沈峤难过得眼泪都流了下来，大腿内侧一阵阵痉挛。晏无师手上附了点内力，温柔地替他按着腰放松。过了良久，射精的冲动退去，快感却并未消失。后穴的空虚感被无限放大，沈峤难耐地动了动腰，问道：“现在……可以了吧？”

“不行，还是会伤着。你带来的脂膏呢？”晏无师一边问他，一边将阳物对准他后穴顶入些许。才进了半个头，便把沈峤疼得抓紧了床单：“嘶……放在我衣袋内……方才听人说这脂膏可以止血，便买了些……”

只见晏无师隔空一抓，将青色道袍摄了过来。这人武功总不用在正经地方，沈峤腹诽。晏无师取了脂膏，旋开盒盖，放在鼻子下一闻，果然有几味止血生肌的药材。他意味不明地笑了笑“阿峤，你买这止血的脂膏，不会是真要本座对你粗暴一点吧。”下身又是轻轻一顶，沈峤疼得再也跪不住，趴在榻上小口抽气。

“疼……轻点……只是想让你尽兴罢了……没想到那么痛……”沈掌教小声地辩解，腰部一抽一抽地尽力放松着。晏无师将自己退出，顺着他脊线摸了一把以示安抚，自沾了些脂膏按着身下人那点帮他放松：“这镇子里认得你的大有人在，你就不怕被人看到？”

沈峤舒服得扭动着身子迎合下方手指动作：“当时只想着你，顾不了那么多了。”

晏无师眼眸一下暗了下来。沈掌教一向不太会说甜言蜜语，所谓的喜欢更多表现在行动上，此时一句似是而非的告白无意间在对方内心惊起了滔天波澜。他整个人被翻转过来，二人四目相对，晏无师撑在他身上，目光灼灼：“你就那么喜欢本座？”

“嗯。”沈峤心想那是自然。

“喜欢得即使疼得发抖也要让本座尽兴？”

“嗯。”

“你一向面嫩，去买脂膏难道不怕引人非议？”

沈峤偏过头避开他的目光：“左右……我俩关系已经世人皆知了，只要你高兴，我要这清高虚名做……唔……”

这句话没能说完，因为晏无师已低下头吻住了他。

这次两人均未用上任何调情手段，唇舌仅仅凭借本能纠缠追逐着。是以吻毕都是气喘吁吁，就连晏无师这等情场老手也不例外。

沈峤气息不匀，却还沉沉笑着：“晏宗主每次都笑我不会换气，难得也有被吻得气喘的时候。”

晏无师又将手探到他后穴搅了几下，确定那处已彻底松软后方才折起他的腿，恶狠狠地一插到底。

不是很疼，但突如其来的满足感还是让沈峤喘息着适应了好一会儿。当他回过神来，才听见身上人故作恼怒的声音：“还叫我晏宗主？阿峤莫非忘记了榻上应该叫本座什么？”

“晏郎……”沈峤异乎寻常地顺从，边唤着道侣爱称边伸手索取他的拥抱。二人胸膛相贴，肢体交缠，也不知是谁融进了谁的怀里。

床榻上的呻吟声和撞击声持续了良久，直到深夜方才停歇。晏无师摇铃差小二送来些热水，将人抱到桶中清洗干净，附在沈峤耳边说道：“如何？本座没骗你罢，你现在应当还走的动。”

沈峤声音慵懒：“你还是将我背回去罢，身子软绵绵的不想动。夜已深了，从屋顶走也碰不到甚么人。”

晏无师笑着应了一声好，将二人收拾妥当，在桌上放下一大坨银锭便打开窗户，背着沈峤向玄都山掠去。

第二日，悦来客栈。

掌柜：张三你且去上房问问，昨日来的客人可要用早饭？昨日下午沈掌教也进了那房，两人一晚粒米未进，这当口恐怕是饿了？

张三打开房门，只见榻上一片狼藉，桌上却好端端放着一坨银锭，心念电转，瞬间猜出了昨日豪客身份。

能让沈掌教心甘情愿伏于身下的，普天之下大概也只有那位晏宗主了罢。