【晏沈】一梦轮回

* 原著中阿峤在决战前夜是和郁霭呆在一起被下了毒，这里改成郁霭是下午下毒的，晚上老晏穿越来了
* OOC警告，老晏情话boy，骚话一箩筐
* 有一个魔道番外来的梗，不喜勿入
* 大量私设，这里把两个人都写得很好
* 微量玻璃渣，本来想放大量，没能下得去手。


初夏，正午，烈阳高照。

官道上行来一人，身着烫金黑袍，风尘仆仆，两鬓亦有些星白。与大汗淋漓的路人们不同，这人脸上似半点汗水也无，仿佛在凉风中闲庭信步一般，也不见他做纵跃之势，便从数丈外一脚跨入客栈大门。

身为玄都山脚下最大的客栈——悦来客栈的伙计，张三早在前辈们的熏陶下练就了一双火眼金睛。他情知来人必定是绝顶高手，连忙迎了上去，讨好地问道：“请问这位爷是打尖还是住店？小店从襄阳新进了上好的蝉鸣稻[1]，牛肉也是昨晚方卤好放凉的，新鲜且入味。客房虽比不上长安那儿的富丽堂皇，但在这镇上找不出第二家来。客官且坐一坐，待小的给你拿些冰镇的梅饮来？”

来人正是浣月宗宗主晏无师，只见他双指一弹，一颗金珠准确无误地落在张三手中：“天气暑热，酱牛肉就免了。一小碗米饭，一份莼菜羹[2]，再来些松江鲈鱼做的鱼脍。上房里备一桶凉水，本座有些乏了，将就在你这沐浴完歇息一下午，晚间再走。”

张三大喜。来客出手阔卓，只是点了些寻常饭食，外加歇息半日而已，这一颗成色上佳的金珠直抵得上客栈数日收入了。他连声唱喏，几乎是飞奔着去了厨房，催了厨子火速将菜做好送上。

晏无师用过饭，去房中洗净了一身风尘，拿布巾将头发湿湿的包了，披了外袍倚在床边随手捡了卷书来看，不知不觉间竟沉沉睡去。

一觉醒来，日落西山。他取了包裹走出客栈，踏着月色往玄都山上行去。

此番回山却是比之前飞鸽传书所言早了两日，被浣月宗中事务缠身一月有余，晏无师一颗心早已飞到沈峤身上，恨不得立时便能将人抱在怀中好好疼爱。因此要事一毕便将剩余琐碎尽数交于边沿梅处理，自己运起轻功日夜不休地赶回玄都山，直到山脚才得空收拾一番，好与自家小道长相会。他不欲惊动众人，寻了当年沈峤指与他，如今阵法对他而言依然如同虚设的小路往后山掌教住所摸去。

一路上晏无师只觉气氛有些不对，有几处山口按理来说应有弟子值守，有些防御甚至是他亲自布下的，如今却是一个人影也无。直到他经过一块凸出于崖壁之上的岩石时，突然想明白了哪儿出了问题——一个月前他与沈峤切磋时，掌风剑气将这块作为阵旗之一的山岩打的千疮百孔，最后掉落山崖，如今却好好悬在这里。再联想到自己从客栈中出来时小镇中寂静得非同寻常，宛如十余年前玄都山封山时一般，那么就只有一个解释 —— 自己已经不在午睡之前所处的那个时空了。

晏无师艺高人胆大，微运内息发觉武功与平日一般无二，更是放下心来。毕竟此前有过沈峤突然变成七岁小童的经历在，如今自己体验一番似乎也不足为奇。他轻手轻脚地绕到一排弟子房边，寻了个隐隐传来人声的窗缝准备打探一番如今是何年月，没想到甫一靠近便有一股怒意直冲向头脑，几欲将眼前所见尽数毁灭。

“我已将相见欢下在掌教师兄茶水之中，明日当可奏效，只是我怕昆邪未必会如信中所言手下留情。”郁霭的声音从房中传来。

“无妨，以阿峤武功，虽然中药之后必败无疑，但自保之力还是有的，最多受点轻伤，性命自是无碍。” 说话的是谭元春。此时竟是十年之前，沈峤与昆邪决战前夜。沈峤性子通达，与晏无师结为道侣后几乎从未提过当年之事，对于谭元春也只是废了他武功令其为祁凤阁守墓，除此之外吃穿用度一样不少。

未想到兜兜转转，宿命的轮回终究让晏无师亲眼见到了这一幕。

“可是……”郁霭显得有些犹豫。

“嘿嘿，到时候郁师弟为掌教，又有突厥人相助，我玄都山重现辉煌指日可待，岂不是比如今阿峤封山闭世强上许多？”谭元春无耻的笑声钻入耳朵。

心知此时动手也于事无补，但晏无师还是忍不住一掌拍出。只见空中涟漪阵阵，这碎金裂石的一掌拍在墙上连半点灰尘都没震下，显然是有无名的规则干预着，让他在过去的时空中只能作为一个见证者出现。

晏无师强忍下怒火放弃了再次出手的尝试，他纵身一跃，将身形隐入夜色，自始自终房中二人都未发觉自己的鬼祟伎俩已被人听了去。

去往掌教住所的一路上晏无师都有些恍惚，似乎是被怒意和愧疚冲昏了神志，直到看到眼前屋子里隐隐透出来的灯光时才微微平复了些心情 —— 幸好，在一切发生之前还可以再见那个人一面。他并未掩藏脚步声，径直往房门走去，不出意外地听到了一声疏离警惕的询问：“何方贵客，夤夜来访？”

沈峤如今心情很不好，从下午开始，自己内力就像被什么蚕食了似的，一点点地逐渐消失，如今剩余已不到四成，任他在榻上如何打坐运功也不见好转。如今门前来人听脚步声并不似修行了玄都山内功般飘逸，倒像是魔门路数，起落间杀伐决断。玄都山与魔门三宗均无甚交情，在这个节骨眼上竟有高手在丝毫不触动山上警戒的前提下摸到自己卧房前……他强提真气准备出手，但丹田中空了一半正难受得紧，被这一运气登时激得咳嗽起来。

晏无师听得心疼，哪顾得及敲门。身形一晃便推门而入，搂住沈峤抚着他的背帮他顺气。不料沈峤神经早绷得紧紧地，如今突然被一个陌生男人搂在怀中，吓得一掌挥出拍在晏无师胸口，将他震出数丈撞到书桌上。

未想到来人毫无反抗地生受了这掌，沈峤吃了一惊。此时他虽然只剩四成功力，但这一掌纵是祁凤阁复生，如此不闪不避地任他打在胸口也要受些轻伤。玄都山上巡逻弟子不少，即使沈峤身为掌教，要一一绕开也是极难。何况眼前这人分明是魔门中人，对玄都山上布置当是一无所知，这般硬闯，功力必定远胜全盛时的自己，对这一击无论是接下还是闪避都理应无比轻松才对。而刚才对自己的触碰似乎也没有半点杀气，甚至还有些着急关切之意……沈峤不敢再想下去，急忙上前将人扶起，连声道歉道：“是沈某鲁莽，今天突然有些变故，心神不宁，方才贸然出手。阁下伤势如何？我这有些丹药，服下应当有些效用。”

沈峤从未想过有人竟能从后山小径上山，一来那条小路极为隐蔽，历代只有亲传弟子方可知晓，二来路上阵法繁复，非熟悉玄都山武功路数之人不得破解，然而如今的晏无师武功的确高上他许多也是事实。十年前的沈峤尚未参悟剑心境界，武功虽高，但也没有到能和当时的晏无师平起平坐的地步，而十年后的晏无师早已修补好魔心破绽，甚至将凤麟元典突破十层，达到了一个前无古人的地步，孰高孰下，一目了然。晏无师拍拍衣摆顺势站了起来，笑道：“无事，这一掌还伤不了本座。”见沈峤神色间似有不信之意，便将手腕递了过去，示意他给自己把脉。

“……！！”沈峤被结结实实吓了一跳，眼前这人经脉中内息似长江大河，滔滔不绝，并无半分受伤迹象，内力之浑厚甚至远超他师尊祁凤阁。手腕为习武之人命门之一，若非绝对信任是断不肯交于人手的，这人将手递给他时却如同吃饭喝水一般自然，神色之间也颇为轻松，倒像相识多年的老朋友一般。沈峤想破了头也不知自己何时认识了这么一位魔门高手，困惑地问道：“沈某……尚不知阁下姓名，为何阁下对我如此信任宽容？”

晏无师看他不解的样子只觉颇为有趣，随口逗他：“你猜。”

沈峤皱眉想着，眼前这位魔门高手看不出年岁，但按修为来看绝不是新一代人物；行动之间虽有些随意，举手投足之间却不经意地露出些贵气来……等等，这人身形为何有些熟悉？自己见过的魔门绝顶高手似乎也只有浣月宗宗主晏无师一人，当时还被他掳了去，不过最终自己还是把对方气跑了[3]。再联想到江湖传闻中十年前晏无师便能与崔由妄一战并全身而退，再往前几年虽败给了师尊，但也只是棋差一着而已。他想起传说中这位魔门宗主喜怒无常的脾气，嘴角有些抽搐，忙拱手道：“久闻晏宗主武功高强，今日一见果然名不虚传。方才都是沈某一人的错，要打要骂悉听尊便，只望阁下不要迁怒玄都山众人便好。”

看到沈峤吓成这样，晏无师叹了一口气：“别怕，本座没有责怪你的意思。”说罢撤了护体真气，牵着沈峤的手放在自己脖颈上：“如此可放心了？”

“……？？？”这下沈峤更拿不准情势了。手被牵着，轻轻抓在晏无师喉管上。只要稍一用力，任他武功多高都是个喉骨破碎，身死魂消的下场。这已经不是信任，而是将自己性命双手奉上了。然而晏无师接下来的话让他觉得恍若置身梦中：“我是晏无师不假，不过是十年后的晏无师。”

玄都山虽修道法，但从不信怪力乱神之说，并不似寻常僧道一般迷信仙佛，沈峤自己也一向对各种光怪陆离之事嗤之以鼻。然而今日晏无师实在太过诡异，武功高得异乎寻常不说，对自己也如同相识了多年的老朋友一般熟稔，至于更进一步……沈峤此时未尝涉及情爱之事，自然不会想到那一块儿去，只觉得这人看自己时眉宇之间温柔得似要滴出水来，便是师尊对他也从未露出过这等神色。

他快速整理了一下思绪，还是决定暂时接受这个事实：“那敢问晏宗主，十年之后我们是朋友？”

晏无师心道何止朋友，阿峤从身到心尽是我的，你我二人简直不分彼此，只怕此时骤然说出会让你无法接受罢了。他斟酌了下话语，说道：“正是，你也应该知道本座并无恶意。若换了他人这般冒犯，此刻早已命丧黄泉了，再不济也是个重伤倒地的下场，本座怎可能反倒把自己要害交出去。”复又柔声道：“不过我家阿峤与他人不同，这种事情过去那几年你也做了不知多少次了，有一回气急没控制住力道，还用山河同悲的剑鞘将本座打得吐血昏迷，在床上躺了两日。”想起当日情形不禁嘴角翘起，自己无意中找到一卷话本，上书种种修行中人断袖之事，引为怪谈。读至卷末竟有二人以剑柄为介行那床第之事，他觉得有趣，便将靠在自己身上读着道家典籍的沈峤一把压在身下，点了穴道取过山河同悲剑要行不轨之事。沈峤一向敬重祁凤阁，见他要用师尊遗物行这档子事自然抵死不从，好说歹说央他换太华胡闹了一回，缓过神来越想越气，将晏无师一脚踹倒在地拿了剑鞘对着背脊狠抽。不知不觉间用上了真力，而晏无师又自知理亏，撤了护体真气抱头跪着任他痛殴。这一下直接被打得吐了几大口血晕了过去，让沈峤自责了数月。晏无师乘沈峤愧疚对他百般下套，夜夜笙歌，好不快活[4]。

见晏无师嘴角微弯，似想起什么甜蜜之事，沈峤不禁绝倒。被自己打吐血……很有趣？据说这位晏宗主脾气甚是古怪，这古怪……也不当是这么个古怪法吧，还有“我家阿峤”是什么鬼？关系再好也不当是你家的罢。他这才发现自己右手不知何时已被晏无师捧在心口，像对待什么珍宝似地摩挲着，表情有些尴尬，更震惊于自己本来对他人触碰极为敏感的身体对此并无任何反应，好似理所应当一般。他不动声色地抽回了手，说道：“那沈某在此只能陪个不是了，此刻时空紊乱，虽是未来之事，但对晏宗主而言既然是已经发生过的事实，那么现在我的任何承诺恐怕都无法将其修改。”说罢，对着晏无师深深一礼。

“我突然知道为什么我可以跟你毫无阻碍地说上这许多话了，阿峤。”听到沈峤这一席话，晏无师突然明白了关键所在。既然沈峤说如今的承诺无法影响以后发生的任何事，结合半步峰一战后沈峤曾经失忆一事来看……今夜的任何话语，在明日决战之后都将随着沈峤的失忆被永远封存。他还是决定不吐不快：“阿峤，那我与你说说这十年中发生的事，你愿不愿听？虽然无法对未来造成影响，但是有些事你还是知道了好。”

沈峤没来由地有些好奇：“那贫道便洗耳恭听了。若之后能与晏宗主相识，明日决战我即便落败性命当也无碍，只是我身上变故有些古怪，需要查上一查。”便把内力莫名消失大半一事与晏无师说了，末了苦笑一声：“晏宗主肯将性命交于我手，贫道再不信任就是小人所为了。况且以你我二人现在武功差距，晏宗主要杀要剐我也只能任由宰割，倒不如将事挑明了说。”

晏无师冷笑一声：“有什么好查的，我从十年后来，很早便知道真相了。你这玄都山如今看上去是一派祥和，暗地里却勾心斗角，只是你这掌教蒙在鼓里罢了。”他将沈峤双手拉住，看着对方眼睛：“阿峤，听到我下面的话切莫乱了心神。若觉得难受便抓紧我的手，本座有门功夫叫魔音摄心，既可用于魅惑，反过来也可使人心神宁静，可以让你好受一些。”见沈峤点头，他缓缓将真相道出：“在你茶水中下毒的是你师弟郁霭，他与突厥人勾结谋你掌教之位，想将玄都山拉入乱世之中籍此崛起。而背后主谋却是谭元春，他不满祁凤阁废长立幼，临终时命你为玄都山下一任掌教，便计划着借郁霭与昆邪之手将你除去，有郁霭陷害师兄的把柄在手，日后揭露出来不愁不能将那郁霭赶走，自己坐享其成……”

沈峤听到郁霭对自己下毒时心神就已大乱，又闻得背后主谋竟是自己一向敬重的大师兄，呆呆得一时间说不出话来，只看见晏无师嘴唇开合，却无暇也无力思考他后面的话。玄都山内部不如表面一般风平浪静这点沈峤是知道的，祁凤阁去世后这几年他也一力维护着众人关系，力求事事公平公正。然而当真相被血淋淋地撕开，黑暗中的利刃暴露在阳光之下，自己一切的努力在此时都显得毫无意义。

晏无师见他表情，知其必定难以接受，心疼地将沈峤抱在怀中，用魔音摄心一遍遍地哄道：“阿峤，我在，都会过去的。”感知着怀中人的心跳，察觉到他略微平复了些，便伸手拍拍沈峤的背：“心情若不好便哭出来。你我日后是生死相托的关系，相互之间甚么狼狈模样都是见过的，哭也不算丢人的事，何况你我在一起的时候一两天便会在本座怀里哭一次。”他刻意加重了日后[5]二字，心想以阿峤此时的纯洁能发觉哪里不对才有鬼了。

沈峤对此果然无知无觉，只觉得自己一个大男人蜷在另一个男人怀中哭实在是……有失观瞻，以及自己一两天就在晏无师怀里哭一次是什么鬼，自己那么像个哭包吗？他满脸黑线地从晏无师怀里挣脱出来，方才压抑的心情被这一打岔竟好了不少。晏无师也不强逼，笑嘻嘻地拉了个凳子坐到沈峤对面，面对面看着他却又没有造成半分压迫感。

晏无师继续开口：“阿峤，所以你明日若是不敌，便从那半步峰上跳下去罢。你当明白若拖着重伤之躯回玄都山，郁霭和谭元春这两人必定把你当做傀儡使唤，一世清名付诸东流。”他顿了顿：“半步峰下有一深潭，你的内力虽被相见欢压制，但也散于四肢百骸之中保护内脏骨骼，并未真个消失。掉到潭内虽也不免落个重伤下场，但总没有性命之忧，还可籍此名正言顺地离开玄都山一段时间。” 他看沈峤欲言又止，将他未说出的话也一并讲了出来：“阿峤肯定又要说，此时再怎么样也改变不了于我而言已经发生的事实了，对吧？实话跟你说，本座后来与你相识，正是途经那半步峰下的深潭，将重伤的你背回。所以阿峤，明天无论如何你都会这么做的，本座这一句叮嘱，倒显得有些多余。”

沈峤并未觉得自己重伤是多么意外的事，左右内力已失了大半，明日为了祁凤阁身后之名也不可能未战先降，只能尽力一搏，倒是被晏无师此语勾起了好奇心，站起来给他斟了杯茶，笑道：“那后来呢？贫道这一受伤倒和晏宗主成了至交，看来也不算太糟糕。”

无论是历经沧桑之后，还是未曾入世之前，自家阿峤心性始终都是这般澄澈豁达。晏无师暗赞，沈峤如同寒梅一般，愈是风霜催折，愈见凛然傲骨。初时自己以为他是朵柔弱可欺的小白花，几番交手后却折于其风姿气节，深陷其中而不可自拔。

想到沈峤重伤后自己所作所为，他不由得有些心虚，吞吞吐吐地说：“那个……其实……本座初时对你并不好。”便一股脑地将沈峤落崖后自己逗弄他的诸般情形和盘托出，一直讲到他杀死霍西京，方才叹了口气说道：“我本想袖手旁观，后来不知怎的就出手挡下了元秀秀第三掌。也幸好出手了。”

沈峤一直神色平静地听着，似乎这不是未来即将一一应验在自己身上的事一般，勾起唇角笑了笑：“霍西京作恶无数，最后竟死在贫道手上，这也算做了件善事罢。以传闻中晏宗主为人，会逗弄贫道也不奇怪，只是有一事不明，望晏宗主指教。”

“嗯？”

“若晏宗主对贫道的为人处世颇为不屑，那后来又是如何引为至交的？”

晏无师大笑：“阿峤啊阿峤，话都说到这份上了，干脆敞开了讲吧。你我关系不止至交好友，更是……”他重重地顿了顿，缓缓吐出最后两字：“……道侣”

“……！！！”沈峤受惊不小，不由得连退了几步，在晏无师一丈外站定，皱眉道：“晏宗主莫要作弄沈某了，贫道自入玄都，早已立誓终身不娶，一心钻研武道，怎会和晏宗主结为道侣？”

“你不娶，不代表不可以嫁。”某人恬不知耻地扯起了歪理。“何况你也是被我压着的那个。”

“……”

这晏宗主好不要脸。

乘沈峤愣神的功夫，晏无师身形一晃，无比强势地从背后将他禁锢住。一来武功差距实在太大，二来被对方荤话惊得不能自理，待缓过神来，沈峤才发觉自己被以一个无比暧昧的姿势困在这人怀中，虽说挣脱不得，但却意外的舒服，一时间竟僵在原地，动也不是，不动也不是。

背后传来得意的笑声：“怎么，这就被本座吓到了？”

周围都是陌生的气息，沈峤全身汗毛竖起，理智告诉他应该极力反抗，而身体却不知怎的，冥冥之中有种感觉，自己就应该被这么对待。晏无师在他看不到的地方露出了一个满意的表情，自己在榻上时早把这具身体摸得透透地，何处按几下会让他全身瘫软，何处又喜欢被自己触碰，更别提夜夜实践改良。别的不说，调戏沈峤的功夫早已登峰造极。

他往沈峤耳边吹了两口气：“要是不信，本座讲讲你的小习惯？”

沈峤：“？？？”

“你睡觉的时候喜欢抱着东西，原来是山河同悲，后来是本座。”

“你不喜蜜水，当年被狐鹿估打伤后昏睡了两日，本座给你喂蜜水时，你一直摇头嫌太过甜腻。”

“阿峤侧肋颇为敏感，这还是本座发现的，就连你自己现在怕也不知道罢。”说罢这人手下开始作恶，指尖一根根抚过沈峤肋骨，将他身子摸得软了半截。

沈峤终于面红耳赤地摆脱了登徒子的禁锢，怒道：“晏宗主，请自重！”复又疑惑道：“不是说狐鹿估数年前便不在人世了吗？为何在晏宗主所处时空中贫道还曾与他交手？”

阿峤害羞起来果然与后来一般可爱。晏无师心里偷笑，表面却一本正经地回话：“此前狐鹿估已故的消息是假的，不过再过几年他也真死了，是本座亲手杀的。”

沈峤现下对他的心情颇为复杂，初时是警惕戒备，晏无师将脖颈要害交于他手时又是愧疚中夹杂着不解，待其说出自己从十年后来时这种不解转为惊异，然后又被这个登徒子调戏到无语，直到现在……沈峤是知道狐鹿估实力的，十余年前与祁凤阁相争，在内力被压制的情况下也只输了半招。晏无师年岁远远小于二人，功力也自当不及，却能将狐鹿估击杀。他不禁佩服道：“师尊在时便说过晏宗主天赋卓绝，假以时日必定登顶武道。今日看来，师尊的预想竟成了现实。”

听到沈峤所言，某人有些飘飘然。平日里切磋他将对方制住后，沈峤也常常夸他，但都夹杂着挑战的意味——晏宗主当然不会放过这种机会，之后的发展都是顺其自然地让自家小道长到床上继续“挑战”，而后将其欺负得泪眼婆娑，被这般单纯的佩服赞叹还是头一回。他开始洋洋得意：“那是自然，你夫君实力怎么会差。不然如何让阿峤这个武痴一见倾心呢。”

沈峤：“……”

这人为什么没讲几句话又开始不正经了。

晏无师情知两人关系还未到后来那般可以随意调笑的地步，随即转移了话题，将后面数年天下大势与他说了。沈峤此时尚未涉世，思路居然也跟得上，甚至顺着晏无师的话将后来的大局走向猜了个八九不离十。

晏无师抚掌大笑：“我家阿峤果然聪明，不愧是本座看上的人。”

沈峤忍无可忍：“贫道虽说因师尊推崇缘故，本就对晏宗主有些好感，但也只是对前辈高人的敬重。实在谈不上甚么一见倾心罢，又是如何与晏宗主……”后面那几个字他实在讲不出来，脸红到了耳根。

晏无师奇道：“甚么师尊缘故？祁凤阁除了夸赞本座武学天赋外难道还说过其他好话？说来听听。”

沈峤红着脸小声说：“师尊说你虽性情乖张，但与大多数魔门中人不同。并不好色，也不嗜杀。所做之事无论动机如何结果也具是好的。你有一徒名唤玉生烟，便是你兴之所至救下的“两脚羊”[6]。故师尊说晏宗主若是性子再好些，未尝也不是一代大侠，只可惜无人能将你……”他低着头，把声音压的更低了“……感化。”说罢偷眼看晏无师，怕他突然发怒。

谁知这位师尊口中性情乖张的魔门宗主不以为忤，反而溺爱地伸出手揉了揉他的头，力道位置竟与祁凤阁当年不差分毫。晏无师轻轻抬起他的下巴，低下头来使两人额头相抵，盯着他的眼睛温柔地说：“阿峤，是你感化了我。”

沈峤被这火热的目光烧灼得慌了神，双手抵着晏无师的腰想将其推开，又犹犹豫豫地不知如何下手。晏无师见状环抱住他，两人胸膛相贴，沈峤的头靠着晏无师脖颈动脉相互感知着对方心跳。只听那人深情地开口：“别怕，我是你的。”

招架不住这等热情，沈峤呼吸急促地想逃开，却被一双有力的手牢牢圈在怀中。耳畔传来男人低低的笑声：“哼，本座用尽了手段，几乎身死才得到的人，哪有那么容易就能逃掉。”

沈峤奇道：“什么……几乎身死？你说清楚点。”

晏无师也不隐瞒，将后来事一并说了。当说到自己拿沈峤去和桑景行换剑时，沈峤只是“嗯”了一声，仿佛理应如此。他不禁问道：“阿峤，我这样待你，你不生气？”

“以晏宗主为人，当时定是觉得沈某失去了作为你对手的资格，才将我抛弃的吧。”沈峤从他颈侧抬起头说道。

“不错，但还有一个原因。当时我认为自己的言行举止已经在一定程度上被你左右了。在山洞中本来能将对本座图谋不轨之人尽数击杀，却碍于你的面子没有出手——别这样看着我，我当时的确是想杀人的，所谓使那些人活在恐惧之中只是托辞而已，我后来并没有这等闲心遣人去找他们麻烦。”

“所以晏宗主就用了最直接也是最激烈的手段，一方面想看我在绝境中会如何表现，一方面也是借桑景行之手杀我，一了百了？”

“嗯……这是本座的错，我知道以阿峤为人，若不入魔便是玉石俱焚的下场。没想到你还能在绝境中涅槃。”晏无师低下了头“阿峤，若是恨我尽管动手，本座绝不用内力护体。留口气便好，毕竟我还得回去和十年后的你相会。”

“我不怪你，也不恨你。”沈峤一笑“毕竟十年后的我经历了那么多都能毫无芥蒂地接受你，现在的恨又有何意义？至于打你，十年后的我会心疼的吧。后来又如何？”

晏无师便从他相见欢毒素尽去，武功渐渐恢复开始讲起。有些事情他虽未亲身经历，但从当时打探得到的信息结合后来二人和好后与沈峤的闲聊也说了个八九不离十。“昆邪最后竟还是死在我手上。”沈峤叹息道“可见天道轮回，此人武功虽然不差但并无武德，杀之也不算可惜。”

“我家阿峤人美心善又武功高强，昆邪死在你手上也是他的福分。”某人又开始不正经。见沈峤嘴角又有抽搐趋势，连忙把话题掰回正轨。

待到提及自己被六大高手重伤几乎陨命，幸得沈峤相救时，晏无师明显感觉到怀中身躯紧了一紧。他心中好笑，也不点破，只是笑道：“阿峤，我这一受伤是要喊你美人哥哥的，你期不期待呀？”

沈峤：“……”

这个人到底怎么回事，提及这等羞耻的事居然还……一脸骄傲？

晏无师拍了拍他的头，讲了他数次不计前嫌，舍身相救，道：“阿峤，这等常人眼中的蠢事也就你做得出来了。以苍生为重，不计个人得失，这曾是我最不屑的所谓大侠。而如今却觉得做一个这样纯粹的人也没什么不好，你要行侠仗义，我便护着你背后，不让俗世尘垢染你便是。”

反反复复听着晏无师的告白，就算沈峤是顽石所化此时也该有所表示。他心下有些感触，轻轻回抱了一下晏无师的腰，算是回应：“晏宗主后来也曾舍身救我？”

“嗯，不过有一次你身陷危局却是因我而起。所以那时我在伤势未愈的情况下孤身一人引开桑景行，也算扯平。至于从狐鹿估手下将你救下其实并未费什么功夫，只不过我这张老脸可算是丢尽了。”

沈峤哼哼了两声：“听你方才言语，脸皮这种事物对你而言早就是多余的吧。”

“自然是要的，不过能得到阿峤，脸算什么。”

“……”

纯情的沈掌教再一次无言了。

某人见他不说话，连忙装可怜：“阿峤，别不理我嘛，本座后来与狐鹿估决战，可都是为了你呢。”

沈峤大惊：“什么？你前面所说的魔心破绽……与狐鹿估决战时可完全修补好了？”

又诈出沈峤下意识的关切，晏无师有些得意，嘴角扬出了一个隐秘的弧度：“原本算是好了，但后来为了擒住雪庭给你换朱阳策残卷又有了些裂痕。但若非我那时候缠得狐鹿估脱不开身，他如来玄都山阻你，恐怕后来坐上掌教之位的就是谭元春这厮了。”

“听晏宗主言下之意，我后来又重上玄都山当回了掌教？”

“正是。当时本座需要准备决战，无暇再来帮你。何况我一动，狐鹿估也会来掺上一脚。所以你是凭自己实力夺回的掌教之位。”晏无师顿了顿：“那一战郁霭为谭元春暗算身死，桑景行被你打成重伤后为白茸所杀，谭元春自己也被你废了武功贬到群灵峰为祁凤阁守墓，不得再出半步。”

沈峤神色黯然，眼中隐有水光浮现：“郁师弟本性不坏，可惜走了极端。大师兄平日里看起来温和敦厚，没想到竟会做出这等事……其实师兄弟们若能和小时一样快快乐乐的相处，这掌教的位置又算甚么。”

“所以这就是你和谭元春，昆邪这等人最大的不同，名利荣华于你如过眼云烟。祁凤阁弟子也好，玄都山掌教也罢，这等虚名从来不是你想要的。阿峤真正的追求只有世间公理和武道绝颠。”晏无师替他拭去眼角泪痕，说道。

“无他，只是求一个心安罢了。”意料之中的回答，在与沈峤相处的这十年中晏无师不知听了多少遍，但从未有一次像今日一样想把这个人好好保护起来。

在未来的那几年，他还要受多少苦，多少痛，才能成长为自己后来看到的样子。

晏无师克制住亲吻沈峤的欲望，只是将人揽在怀中，待他呼吸心跳渐渐平稳后才继将话题引向了轻松的方向：“我与狐鹿估一战之前你来找我，闹着要替我出战。本座迫不得已将你灌醉，你还哭了。”

沈峤闹了个大红脸，锤着他的胸口：“你记错了！我绝不会做这等事的！”

“呦，阿峤又害羞了。”某人坏笑，继而被重重锤了下：“哎呦，疼疼疼，阿峤你下手轻点，打坏了怎么办！”

沈峤又不轻不重地锤了他几下才罢手，问道：“你后来和狐鹿估决战可是险胜？他武功比之我师尊也仅仅只有一线之差，晏宗主魔心破绽尚未修补完全，要赢他恐怕颇为艰难。”

“嗯，他死，我重伤。若不是你轻功卓绝，第一时间上得半步峰来给我服下丹药救命，怕就是个同归于尽的结局了。”晏无师咂吧着嘴，似在回味：“阿峤那时还哭着吻我，说我若能醒来，对你做什么都可以。结果我几日后醒来便翻脸不认人了，也和你现在一样，让我亲一亲都不肯。”说罢作势就要去吻沈峤的唇。

“晏宗主！”沈峤连忙躲开“这……还是你我结为……道侣后再说吧，现下不还不是吗？”

“几年后就是了，早一刻晚一刻罢了。”某人不依不饶，最终还是用嘴唇在沈峤额头蹭了一蹭，并没有真个吻下去。

“说起来，后来还是阿峤开窍，主动将自己送了上来，否则本座不知又要寂寞多久。”晏无师顺势揽着人脱去鞋袜躺到床上，两人皆衣衫完好，沈峤倒也没有太过抗拒。由得他有一搭没一搭得摸着自己的头，讲些二人结为道侣后的趣事，不知不觉中便睡着了。

“阿峤，晚安。”晏无师默念。方才拥住沈峤时，他多次暗运内力，想运功助对方驱除相见欢毒素均未奏效，甚至连沈峤自己都对这股真气恍若未觉，想必又是那无名的规则干预着，不让他改变已经发生的事实。他只能紧紧拥着怀中睡得一脸甜蜜的人，一遍遍用唇舌描摹着熟悉的容颜，期待这人掉下山崖，与十年前的自己相会后不再抗拒自己的怀抱。

纵使明日之后再无关于今夜的半点记忆，我的气息也当铭刻在你灵魂之中，历经轮回而不灭。

当晏无师再度醒来时，发现自己外衫鞋袜尽被除去，身上也多了条薄被好端端盖着，床头坐着一人正含笑看着他。

“醒了？”沈峤笑道：“睡得可真沉，连我给你脱衣盖被都不知道。”又道：“光披外衫睡觉可不好，我给你换了件薄薄的里衣，再盖上被子，这样可舒服多了？”

看这亲密态度，晏无师哪不知自己又回到了现世。坐在自己枕边的，正是十年后自己的道侣。

“你何时来的？”

“下午。下山采买的弟子来报，说见你午间进了这客栈小憇。我有些等不及，便自己赶来了，刚好有些事想对你说。”

“嗯，我也有事对你说。”晏无师起身，揽住沈峤的腰：“我梦见了十年前的一个故事……”


（正文完）

[1] 出自千秋广播剧第一季小剧场·强迫症
[2] 出自《世说新语》，南北朝有这玩意儿。鱼脍我想不用解释了，超级古老的东西。
[3] 出自千秋广播剧第一季小剧场·往事如风
[4] 魔道避尘play的梗，山河同悲中途换太华是因为一位姐妹的群名片……而且真用山河同悲阿峤肯定要气死
[5] 出自千秋广播剧第一季小剧场·李青鱼头
[6] 私设，原著无此设定

后面会接个外篇，纯肉。写正文的时候发烧咕了一天（其实现在还没好）发烧的时候梦到了无缝衔接的豪车，我康康能还原多少出来。

