又逢七夕
晏无师×沈峤
晏魔君×沈仙君（反正大概就是后来的某一世修仙吧）
*hhh去年七夕想的今年才写hhhh我们晏沈要生生世世长长久久~
*祝食用愉快
1w+字 有che

by: @麻辣火锅无限蓄满 

1.
　　是日，天朗气清，惠风和畅。月老正指点着那些个小童准备红线，忽然一阵风穿过水廊，月老刚抬头就看见他那前不久结识的有趣朋友魔君晏无师已经在抚弄巨树上缠绕穿连的红线了。
　　
　　“哟，今天又来整什么花活了？”月老摆摆手让小童给晏无师拿了个凳子。
　　
　　“我几日前寻得了一样宝物，十分奇特。”
　　
　　“说来听听。”
　　
　　晏无师从虚空中拿出一个漆黑的盒子。
　　
　　“此物名叫墨羽盒，打开的那一瞬，能变出打开之人心中所想之物。”
　　
　　月老哈哈一笑，手指敲了敲面前的石桌。
　　
　　“你这盒子看着也不像是有什么法力的样子，又从何能变出人心中所想呢？”
　　
　　晏无师呵呵，坐在了月老对面。
　　
　　“那我们不如赌一赌，若是真能变出，你便要帮我一个忙。”
　　
　　“有趣的忙。”晏无师补充道。
　　
　　“既然如此，那我就打开一探究竟了。”
　　
　　月老接过盒子，只开了一个小缝，便有金光顺着缝隙溜出，月老大喜。这正是他近来一直寻找的远古精怪之物。顿时心下了然……合上了盒子，便说：
　　
　　“哈，你这盒子确实奇妙，竟真能给我所要之物，我也不是什么赖皮户，你说吧，什么有趣的事情要我帮忙。”
　　
　　月老一向喜欢凑热闹，自从认识晏魔君更是凑了更多有趣的热闹，此时晏魔君如此这般铺垫，想来也是一件极其有趣的事情。
　　
　　“哎”晏无师叹气。
　　
　　“不是有趣的事么？怎让你都叹气了。”月老疑惑。
　　
　　“你不知，多年来，我潜心修炼，除了收了两位徒弟，一直也没有几个可以交心的人，更别说枕边之人了。”晏无师端起小童沏好的茶水一饮而尽。
　　
　　“七夕临近，我那两徒儿都说自己要去陪心上人……哎”
　　
　　月老一听，这不简单么，不就是牵一根红线的事嘛，不过这魔君说是有趣的事，月老实在想不出这其中有何环节能搭得上有趣二字，便出口询问。
　　
　　“这有何难，以你这样的气度自然不会无人问津，怕不是你有自己喜欢的人，要我来做媒吧。”月老捋了捋自己的旁边的红线。
　　
　　“要我做媒倒是简单，不过你说这是件有趣的事，不知趣在何处呢？”月老问出心中所想。
　　
　　哼，这月老还真就是个老玩童，晏无师心想。
　　
　　“这趣就趣在……”晏无师拖长了尾音，对着月老招了招手示意靠近。然后小声说道：
　　
　　“我想和要和仙界最俊俏的玄都仙君沈峤牵一根红线。”
　　
　　轻飘飘的话语落下，月老愣住了。
　　
　　“你说这有不有趣？”晏无师端起茶细细品味起来。
　　
　　月老这才反应过来，原来是这么个有趣方式。这个魔君真是以趣为生，总能想出这般惊天动地的主意。想来根本不缺什么知己，就是想找乐子罢了。不过月老转念一想，这确实是一件少有的趣事。
　　
　　仙界的这位沈峤沈仙君，那也算是得众多仙女的倾心，只可惜沈仙君一心修行，常年不是在闭关，就是在渡劫，看起来清心寡欲，这样一个人要是遇着晏无师这样的魔君，那想必要比最近凡间写的那些个戏文要有趣的多。
　　
　　月老又瞥了一眼墨羽盒，这魔君根本就是有备而来，那不如顺水推舟，给他牵一根红线就罢了，反正如果不是真心相爱之人，这红线也没有任何作用。再说了，常年见到仙君都觉得这样的人实在太无聊，过得太平淡了，正好仙君刚出关，就让晏无师给仙君多来点趣事，好添些节日的喜庆。
　　“咳咳……既然我和你打赌输了，自然就帮你这一回，”月老说完又想，越觉得自己做的好，这根红线若是能让仙君度过一个有趣的七夕，那也算是他送出的出关大礼，到时候一定要去找仙君要回礼。就仙君种的那颗玉草，最适合的地就是种在巨树周围了~
　　
　　“那就多谢了~”
　　
　　“七夕前夜，你就系上这根红线，另一端自然会去它该去的地方。不过呢，这红线过了七夕就会消失。”月老从巨树间抽出一根红线递给晏无师。
　　
　　“好。”
　　
　　说完晏无师拿起红线装入袖中就起身告辞了。
　　
　　看着晏魔君那得意忘形的步伐，月老觉得这事竟然愈发有趣了。
　　
　　
2.
　　云间微光撒入，清风徐徐，层层纱帐后，一人容貌清俊，只是不知为何眉眼之间略带疑惑。顺着他透亮的眼睛望去，那骨节分明，白皙胜雪的手指上莫名出现了一根鲜艳欲滴的红线。轻轻拨弄，似乎空无一物，却在肌肤留下触感。
　　
　　正当这位仙君疑惑之时，忽而殿外传来一阵低笑声，声音张扬而有穿透力，甚至带着些许熟悉的感觉。抬眸望去，只见一人着月白色广袖长衫，指间那一抹红线格外明显，待到那人走到仙君面前。仙君才发现，他们手上竟是同一根红线。他这想起，今日是七夕，不过这红线，自己也会有么？
　　
　　仙君正欲询问来者是谁，还未开口就被眼前之人俯身捉住了手。
　　
　　“沈仙君，你先不要疑惑，听我细细说来~”晏魔君几句话说清了原委，期间手指倒是没停下，顺势就与仙君十指相扣了。
　　
　　沈峤听完，缓缓摇了摇头，这确实是月老能做出来的事，想来也是觉得自己一心修炼实在无趣，所以顺这魔君心意，为他系上了红线。
　　
　　只是自己与这位魔君并不相识，今日也是第一次相见，沈峤脱口而出自己的疑惑：
　　
　　“可我与贵君并未有过交集，为何是在下？”
　　
　　“因为仙君你…”晏无师将头又靠近了一些。
　　
　　“最好看。”晏无师在沈峤耳边轻语。说完又退了回去。
　　
　　突如其来的靠近让沈峤一时失神，下意识想要抬手却发现手已然被晏无师扣住。试着想抽出，却只得到握得更紧的反馈。无果只能再抬头望向那人。
　　
　　自己确实少有尘欲，既然这红线已经系在二人手上，今日不妨顺着这份心意走一走，或许也能参悟些什么。只不过沈峤还是有些疑惑，这红线竟然如此神通么？为何晏无师抓住自己的手，自己竟然感觉不到半分不适。
　　
　　仙君叹了一口气。
　　
　　“既是二位精心为我准备的礼物，那我便收下了，只是我常年修行，七夕之日该做何事又有何趣事，我并不知晓……怕是要让贵君扫兴了。”沈峤坦言。
　　
　　“你只管跟着我就好了。”晏无师拉起沈峤，
　　
　　“我自会让你喜欢这份大礼~”
　　
　　晏无师用另一只手心蒙住沈峤的眼睛，缓缓说道：
　　
　　“这七夕，自然是要去人间才最好玩。”
　　

3.
　　待沈峤再次睁眼，清潼映出周围光景。这里已不再是那云纱之中的宫室，此刻他二人正坐在食肆二楼的雅间之中。旁边就是一扇窗子，外街上热闹非凡，各处张灯结彩，风和日丽，欢声笑语。
　　
　　一转头，就看见那位魔君正望着自己，眼中顾盼生辉。仔细一看，两人皆已换做人间寻常公子打扮，晏无师着月白色，沈峤着青白色。衣物上纹饰配饰皆为相配之物。若是让旁人看见，必然一眼便知这二位关系匪浅。
　　
　　沈峤看着对面人熟练地叫来了小厮，报菜名似的点菜，心下想这位魔君看来平时不少来人间“历练”。还未继续想下去，只见晏无师抬起头正看着他。
　　
　　晏无师见沈峤已经从思绪中回到此处，笑着对他说：
　　
　　“我都点了些清淡吃食，必是符合你口味的，你可还有别的什么想吃的？”
　　
　　沈峤见那人满眼欣悦，心情仿佛被影响一般也有了起伏。不知突然想到了什么，抬头对旁边的小厮说：
　　
　　“那就再来一碟酱牛肉吧。”
　　
　　话音刚落，就听见“叮”的一声碰撞。沈峤转头看向晏无师，只捉住对方眼里转瞬即逝的微愣。下一秒，他脸上有恢复原来不可一世的笑容。
　　
　　“行嘞！二位点的本店都有，稍后就给二位送上来～”
　　
　　小厮在纸上记下，正准备退下，晏无师不知从哪拿出了一袋银子，随手一丢，稳稳地落在了小厮怀里。
　　
　　“去吧，这是给你的赏钱。”
　　
　　晏无师语气里十分欢快。
　　
　　“谢谢爷，二位爷人中龙凤，一表人才，天作之合，定能长长久久！圆圆满满！”
　　
　　小厮兴奋的今日早备好的说词一溜的说出来，声情并茂，充满冀希。说完就立刻退下去吩咐厨房备菜了。
　　
　　听完这话，晏无师笑的更为肆意，沈峤双唇微启，想要说什么，却引得眉头微皱，他也不知从何说起，若是说那小厮说的话不对，可他二人手中的红线就落在眼前，更何况，那人不正是故意让人觉得才选了这身衣服。
　　
　　“你喜欢吃酱牛肉？”晏无师突然说话挥散了空气中些许的暧昧。
　　
　　“只是觉得可能符合你的口味。”沈峤见有自己答得上来的，便脱口而出。
　　
　　晏无师注视了一会沈峤，看对方眼神温柔，如碧波般清透。只能按耐住心里的想法。
　　
　　于是晏无师应了几句又扯了些别的话题，两人交谈趣而不腻，闲适舒然。
　　
　　待到饭菜上来，晏无师又主动夹菜，详细说着各菜的特色。沈峤就这样边聆听边品尝。吃饱后，小厮换上了茶水。
　　
　　“在人间以神仙身份总是不能切身体会的，不如此刻我们暂时封印仙骨，踏踏实实做一回凡人如何？”晏无师饮下一口茶，笑着对沈峤提议。
　　
　　沈峤看着对面人虽然挂着微笑，但觉得他心里肯定打着什么坏主意，没由来的他就是这么想的～不过沈峤却不想拒绝，一是以仙人身份确实无法体会人间，二是他总觉得自己无法拒绝晏无师……
　　
　　“好，那我们去街上逛一逛吧。”沈峤起身。
　　
　　“既然以凡人身份，称呼也得变变以免引人怀疑。”晏无师跟在沈峤身后。
　　
　　“我看着要比你大些，不如你叫我哥哥如何？”晏无师平淡的说了出来。
　　
　　惹得沈峤一阵低笑，这人想占便宜的心也太明显了吧。
　　
　　“晏郎君叫我沈郎君便好。”
　　
　　“哈”晏无师看着眼前人暗暗笑了，跟上沈峤跨出了食肆。
　　
　　在晏无师回复的一声“好”中，二人周身的神仙气息随着那红线也一起隐藏了。
　　
　　晏无师见红线不再能看见，立刻抬手捉住了沈峤的手。
　　
　　沈峤转身正要询问这是为何，就见晏无师开口：
　　
　　“今日是七夕，街上到处是人，若沈郎君不抓紧我，将我弄丢了可怎么办～”
　　
　　沈峤难忍笑意，在笑声中反握住了那只手。
　　
　　这让晏无师满意，拉着沈峤往那热闹的街市中走去。
　　
　　
4.
　　此时的街市不算拥挤但也非空旷，晏无师却能拉着沈峤在人群中缓步穿梭而不沾染旁人衣袖。
　　
　　“方才我在食肆看见前面有处卖糖画的，我们去那看看吧～”晏无师侧身与沈峤说话。
　　
　　“你喜欢吃糖画么？”沈峤有些惊讶。
　　
　　“以前喜欢，不过我看那人糖画技术好，画的都栩栩如生。你不喜欢么？”
　　
　　沈峤摇了摇头：“并非不喜，只是觉得晏郎君和糖画放一起有些跳脱。不过我今日没有银钱，不然就买一个给你了。”
　　
　　沈峤拍了拍口袋。
　　
　　“那你拿着。”晏无师从袖中拿出一个荷包递给沈峤。
　　
　　沈峤打开一看，里面碎银子和铜钱都有。看来这个糖画必须得给晏无师买了。
　　
　　二人携手走近了那糖画摊。
　　
　　“不知晏郎君想要什么？”沈峤询问。
　　
　　“那就要一只小鹿吧。”
　　
　　“好嘞，二位郎君看好咯～”只见那匠人舀起一勺糖浆，在半空中控制倾斜移动，动作熟练利落，时快时慢，光是动作就让人觉得精彩。等到他手臂振停，另一只手瞬时抽出一根竹签落在了糖画中心。
　　
　　只见一只小鹿在竹子旁休息。
　　
　　“郎君请拿好～”那人将糖画递给了他们。
　　
　　沈峤将手从晏无师手中抽出，掏出钱袋，拿出一粒碎银。店主立即示意晏无师将糖画接走。
　　
　　晏无师接过，店主利索的给沈峤找了零钱。
　　
　　收好钱袋，沈峤看了看他空出来的那只手，也许是晏无师正盯着自己的视线太过明显，沈峤只得轻轻握住。顿时，那灼热的视线变消失的无影无踪。
　　
　　沈峤心想，这位魔君怎么还有些孩子脾气，又要吃糖画，又要牵着才肯走。
　　
　　没走几步路就瞅见不远处有个卖香囊的摊子，那摊主的流苏做的极好，一阵风飘过，那五彩斑斓的穗子在风中舞动和今日这节日气氛十分融洽。
　　
　　沈峤想要过去看看，晏无师便跟着一起走。
　　
　　果然，那香囊摊主不仅编织的手艺高超，绣工也是惊艳绝伦。
　　
　　晏无师在那整齐排列的香囊之中挑起一枚绣着一朵并蒂莲的，绣图清丽雅致，并不似寻常莲花一样用鲜艳的颜色，而是绿芽色为底米白为花绣成的，其流苏亦是同底色一般清雅。
　　
　　“清丽脱俗，最适合沈郎君是不是？”
　　
　　晏无师拿着流苏在沈峤腰间比划，自己寻摸了一处位置后，手指一勾再转，香囊便稳稳落在了沈峤的身上。
　　
　　“我眼光还是一如既往的好。”
　　
　　“晏郎君……”沈峤见对方看着想要些夸赞，正欲憋笑夸上一两句，却不想对方突然伸出一只手沿着他的手腕伸进了衣袖！
　　
　　还没来得及反问，晏无师就抽出手，手上还拿着钱袋……沈峤只能闭嘴，眼睛瞟向别处。
　　
　　晏无师付完钱，转身看向沈峤。抬手搂上了沈峤的腰，手指搭在侧腰上时，沈峤身体微微一愣。转头看他，只看见晏无师一脸关切。
　　
　　“沈郎君，可是这太阳太毒了，为何你的脸这么红？”晏无师眼里没有一点没有一点逾越。
　　
　　“没有……没事。”沈峤听完只感到脸似乎更加的烫了。“你把手移开，我拉着你就好了。”
　　
　　“那怎么行！”晏无师一收臂将二人距离再次缩短，在旁人看来，沈峤都快倚进晏无师怀里了。
　　
　　眼见言词无果，沈峤只得用手拨开扣在腰上的手指，却连手指也被一齐捉住。
　　
　　“晏郎君！”周围有意无意的注视让沈峤有些急了。
　　
　　“好，好，你别生气。”晏无师立刻收回手又退开一步，拍了拍沈峤的衣侧。仿佛刚刚一切都没发生。
　　
　　沈峤才积起的些许情绪也被一同打散。沈峤只能叹了一口气，这位魔君真是……哎。
　　
　　
5.
　　“不过此时，人多太阳亦晒，我们去前面的茶楼待一会吧。”晏无师看像前面一处茶楼。
　　
　　顺着他目光向前，确实是一茶楼，只不过雕梁画栋，金漆玉饰，气势非凡。
　　
　　“那就去吧。”
　　
　　“这茶楼的后院，是一荷花池，等黄昏时候，我带你去泛舟采莲。”
　　
　　“那想必有趣，晏郎君对人间的了解比我要懂得多。”
　　
　　二人边朝前走，边聊着人间见闻，还未至茶楼就有小厮上前低头引道。
　　
　　刚一进门，就见像是茶楼掌柜的人对二人行礼。
　　
　　“请随我来。”没有多余的话语，掌柜带着二人走上这茶楼的顶层，撩起珠帘请二人进去。
　　
　　璀璨琉璃珠帘的后面是奢华典雅的隔间。一面是窗，放眼望去，整座城的景色尽收眼底，另一边则是栏杆，红木镶金，越过栏杆便能看见盛大的舞台。
　　
　　“主上，今日的节目单子已经拟好，一炷香后就能开演。”掌柜毕恭毕敬的递上了一份单子。
　　
　　晏无师接过单子，打开递到沈峤面前。
　　“你来看看，可有你喜欢的。若是有不喜欢的，我就让他们撤了。”晏无师献殷勤一般。
　　
　　沈峤移过身子仔细瞧了瞧，这一看倒是惊到了。这单子上的节目数量和丰富程度比仙界重大节日之时都要多得多。加起来都能演上十个时辰了。沈峤摆摆手。
　　
　　“看着都挺有趣的。”
　　
　　“那就顺着演吧。”晏无师合上单子，掌柜立刻抬手接过来。
　　
　　“是。”掌柜麻溜地退出雅间。
　　
　　二人落座，沈峤才有机会说出他的疑问。
　　
　　“此处是你在人间的产业？”难怪这般张扬。沈峤心里说出了后半句。
　　
　　“其中之一罢了，人间百态，各有其姿。与我都算是一种修炼吧。”只不过修的华丽些是他个人的享受。

　　“确实，这人间百态是我不曾细细观察的，从前只知道修炼，有时心生一缕心绪 ，也不知从何理起，只能搁置一边，许多都记不清了。今日才半日，见了这些想法也渐渐多了些，下次再有什么也定能有所长进。”
　　
　　沈峤坦然，他常常修炼闭关，有时只是因为偶然的一缕思绪却怎么也抓不住，心中烦闷只能闭关静心了。从前次数还少一些，近来次数确是多了些。
　　
　　“阿峤……”晏无师看着沈峤眼里的思绪轻声。
　　
　　沈峤没能听清，正想询问，却被珠帘碰撞的清脆声打断了。一众侍从鱼贯而入，在二人面前的茶几上放上了各式各样的茶点。放下又迅速退出了屋子。只有一位掌茶的侍女低头在后侧。
　　
　　“你也下去吧。”晏无师抬手。
　　
　　“是”而后珠帘轻响。
　　
　　“你方才要和我说什么？”
　　
　　“无事，之后你就能知道。”晏无师撑着头倚在软椅边。“那你今后可要多多看看这人间百态，必能助你更进一步，若是无处可去，就来找我吧。”
　　
　　“那就先谢过晏郎君了。”沈峤作揖。
　　
　　晏无师拿起一碟点心，捏起一个兔子摸样的递到沈峤嘴边。
　　
　　“尝尝这个。”晏无师示意沈峤张嘴。
　　
　　沈峤眨了眨眼，想要用手接过来，却被晏无师躲开了，又送回到他嘴边。
　　
　　“张嘴~”
　　
　　晏无师那一脸不容拒绝的神情，像是在沈峤身上下了蛊，心理暗示着若是不照着他说的做许是要找来什么更可恶的。
　　
　　沈峤张嘴轻咬了一口，嘴里顿时被一股桃子的清香占领，甜意沁人心脾。
　　
　　“入口即化，滋味甚好。”沈峤不由得夸赞。
　　
　　“是么？”晏无师说完顺手就将手中被咬一口的糕点送入嘴中。
　　
　　“你……”沈峤又想起刚刚的情绪了。
　　
　　晏无师品尝了一番，“确实，滋味甚好~”晏无师语气轻挑。
　　
　　沈峤顿感羞愤，不想和他再多说一句。忽然，茶楼中央开始敲锣打鼓，节目要开始了。于是沈峤便不理晏无师，专心看那节目去了。

　　晏无师见自己可能欺负的狠了，也只能喝喝茶一同看向茶厅中央了。所幸他精心安排的节目都精彩纷呈， 沈峤看着看着就被吸引过去了。看着他时不时被逗笑，晏无师却开始盘算起来。
　　
6.
　　待到那太阳沉入云端，染上鲜红热烈的色彩。晏无师叫来侍从安排了些事。

　　等那舞台众人剑舞毕，站起身来走向沈峤，伸出手。
　　
　　“走吧，我带你去摘莲蓬。”
　　
　　沈峤搭上伸来的手，点了点头。看了许久也有些累了。
　　
　　二人在掌柜的带路下穿过后院，来到一处小码头，码头上只停了一艘小木舟。登上船仔细环顾，才发现这船上除了他二人，只有木桨两柄，木盒一个。沈峤正欲打开看看。却被晏无师制止。
　　
　　“等天快黑你再打开吧。”晏无师将盒子挪到了他身后，又将木桨递给了沈峤，自己先开始划了起来。
　　
　　沈峤也不疑虑，也接过来开始划。
　　
　　水面被木舟荡开，两位神仙俊貌的人在层叠的荷花中有说有笑。夕阳倒映在水中，偶尔略过水面的飞鸟与远处的阐明将这残留的炎热驱散。
　　
　　行驶到荷花池深处，沈峤已然有些累了，额头渗出了些许薄汗。晏无师见状，便收走了沈峤的木桨，用力一撑，将船靠在了一簇莲蓬边。
　　
　　晏无师掏出手帕轻轻抚上沈峤的额头，说道：
　　
　　“前方有一湖心亭，我们去那。这一路你负责摘这莲蓬，我来划船。”
　　
　　“好吧”沈峤应允。伸手在那莲蓬堆里挑了几个大的，顺着茎折下放在了船头。
　　
　　晏无师慢慢划船，沈峤就在一旁摘。没过一会就摘了不少，沈峤觉得也吃不完，便不再摘了。
　　
　　“前面就是亭子了，沈郎君剥几颗给我吃吧。”晏无师见状说道：
　　
　　“知道了，辛苦你了。”沈峤微笑，手指拨开莲蓬取出莲子， 用指甲在莲子壳上一划，二指一捻，洁白的莲子从翠绿的壳子跳入沈峤的手心。沈峤将手递了出去想让晏无师拿，另一只手想接过晏无师手上的木桨。
　　
　　晏无师见状，俯身低头埋进沈峤的手心，用嘴含住莲子，嘴唇在手心停留了一瞬才抬头离开。
　　
　　“多谢沈郎君。”晏无师假装忽视沈峤此刻不断攀上脸的艳色和愣住的表情。沉溺在刚刚吻住的柔软与令人安心的清香之中。
　　
　　沈峤愣住了，刚刚手心传来的温度与触感让他一时之间乱了思绪，像是羽毛在他的心里飞舞。像是回到了之前那样突如其来，又抓不住。
　　
　　“我们到了。”晏无师说完，木舟就靠在了石岸边，碰撞的微震将沈峤的思绪拉了回来。
　　
　　晏无师拿起木盒先上了岸，将木舟系在了岸边的石柱上才去拉沈峤上来。
　　
　　“就要天黑了，你打开吧。”晏无师将木盒推到沈峤面前。
　　
　　沈峤打开，看见里面是两盏莲花灯。
　　
　　“这是这里的人庆祝七夕的习惯。将自己的心愿写在纸条中放在莲花花灯里，祈祷流水能将愿望告诉神仙，祈求神仙的眷顾。”晏无师取出花灯放在一边的矮桌上，矮桌上已备好笔墨纸砚。
　　
　　“不妨借这个机会体验一下向神仙许愿如何？”晏无师将蘸了墨的笔递给沈峤。
　　
　　沈峤接过笔，思索了一会，在纸上写了几个字。等字迹干了将纸条折起来时，发现晏无师已经将他的花灯准备好了。沈峤接过花灯，将纸条放了进去。
　　
　　“过来这边，这边没种莲花。”晏无师来到亭子的另一边蹲下。
　　
　　沈峤也跟了过去。
　　
　　晏无师取出火折子一吹，将二人手中的花灯点燃。轻轻把花灯放置在水上，原本平静无波的水面荡出道道涟漪。晏无师伸手放在水中一推，两个花灯顺着飘远了。
　　
　　待二人回到矮桌旁坐下，晏无师不知从哪拿出一壶梅子酒。
　　
　　“你刚刚写了什么愿望？”晏无师向两个杯子中斟酒。
　　
　　“哈哈，不是说愿望若是说出来就不灵了？”沈峤笑了，没想到这人这么厚脸皮直接询问。
　　
　　“你的愿望不用向神仙祈愿，告诉我我就会为你实现。”晏无师端起酒要敬沈峤。
　　
　　沈峤拿起酒碰杯，二人一饮而尽。
　　
　　“花好月圆人如意。”沈峤答道。“我也曾在天上通过玄镜看向这人间，苦难从未停歇。但人心中仍向往美好，这般节日的庆祝便是印证。”
　　
　　沈峤望向倒映在水中的月亮和那已经停在之中的两盏花灯。
　　
　　“不知晏郎君写了什么愿望？”沈峤望向晏无师。
　　
　　“我什么也没写。”晏无师继续斟酒。“不过见你今日能感受这般快乐我甚是欣慰。”
　　
　　“今日是要多谢晏郎君，若非晏郎君，想来我只能一人无聊度过或是闭关修炼了。”沈峤端起酒杯敬谢。
　　
　　“既然沈郎君今日收获颇丰，我有一个小请求。”晏无师放下酒杯。
　　
　　“晏郎君请说。”沈峤坐直静候其言。
　　
　　“不过，说倒不如直接做。”
　　
　　晏无师推开矮桌，起身靠近沈峤，一只手穿过沈峤腰侧撑地，另一只手搂紧沈峤的腰肢。在沈峤还未从疑惑中反应过来的表情中吻住了觊觎已久的双唇。梅子酒的味道入口回甘，酸涩而带有微苦的感觉在舌尖迸发。晏无师的抵住上颚肆意搜刮，却依旧想要摄取更多，舌尖的交缠更为热烈深入。怀里的人一瞬间僵住了身子，却在下一秒想要后退将口中放肆之物隔绝出去。但这样的反应未能将侵入者赶走，反而激起了那人的欲望，又是一阵狂风暴雨般的掠夺，快要将沈峤窒息。
　　
　　这般激烈的感受像是一把钥匙，打开了曾经的思绪源头。沈峤手肘向下一撞，二人立刻得以有了缝隙，再用力一推，将晏无师推了出去。沈峤急喘了几口气，抬手擦掉了唇边流下的津液。一瞬间他想起了所有，那些修炼时偶然流出的思绪也统统有了归属，而心里时有若无的悲伤与喜悦也找了源头，只是此刻他依旧被这人算计，沈峤胸中顿感郁闷。
　　
7.
　　“晏无师！”语气里带着羞愤与无奈。
　　
　　晏无师立即回应，并再次俯身用力，将沈峤压在了软垫上。手撑在沈峤的耳边，轻吻了那双不再看他略带陌生的眼睛。

　　“阿峤， 你终于想起来了~”晏无师看着沈峤缓缓说。
　　
　　“我好想你。”
　　
　　回答晏无师的不是言语，沈峤抬起手拂过晏无师的脸颊，停在发丝之中，引颈而上，在晏无师唇上轻啄。晏无师顺势加深了这个吻，二人再次陷入缠绵难以割舍的状态。晏无师身上的温度让他无暇顾虑其他，只能顺着回应。
　　
　　晏无师的手在腰间作祟，在几轮游走之后就将腰带抽出，手指拨开层层布料，探寻和唇上一样的诱人温度，在触达那柔软的腹部之时，手指在腰侧与肚脐之间盘桓，惹得身下人不自觉弓起了身子试图缓解这隔靴搔痒一般的麻意。
　　
　　只是眼前人怎么可能放过这大好机会，晏无师抬起身子弯下背，手指将衣领归拢至一边，露出那粉着兰胸梅压雪一般的乳尖。低头顺着那银丝流淌的痕迹一路舔吻。在低喘与呼吸之间含住了那朵红梅。舌尖揉捻，唇齿摩擦。退去再看，已然挺立。手指忍不住揉捏，嘴唇却去寻觅另一处宝地了。轻咬住乳尖的一瞬，换来身下人的闷哼。
　　
　　“嗯……啊”沈峤按耐不住的声音伴着周围的沙沙声传入晏无师耳中。晏无师感到腹部被抵住。
　　
　　“阿峤，喜欢么？”晏无师停在沈峤耳边说话，手却伸向了更为隐秘之处。
　　
　　抚上那玉柱的一瞬，惊得眼含春水，双眉微皱。想要摆脱那双手，却被那双手引向另一处隔着布料的炙热器物。晏无师伸手解开自己的衣物好让那双纤纤玉指能更近一步。晏无师握着沈峤的手包裹住自己的器物，压下身子贴上了才让沈峤能将手抽出去。
　　
　　晏无师将两物一同握住，在唇上攻城略地之时，手指也在上下规摆。进退有据，轻重缓迟，挑拢勾顺。细碎的喘声从双唇中漏出。急促的呼吸让胸口震动，难耐的欲望驱动着腰肢。
　　
　　远处忽而传来烟火升空的响声，在空中绽开的一瞬，两声绵长的叹息中，腹上与手上都留下了黏腻，白灼点点。
　　
　　“阿峤”晏无师搂住沈峤，一声声的唤着。回应他的是拥住脖颈的怀抱。

8.
　　等烟花放完，夜空再次回归平静，以凡人为躯体的沈峤已然困了，晏无师见状又像今日早晨之时蒙住他的双眼，再一睁眼，他们回到了沈峤的宫室。手中系这的红线也预示二人今日凡人的一天已经结束。沈峤也不似方才那般困倦了。
　　
　　等沈峤反应过来这一切时心道不好。果然，转眼就看见那人笑脸盈盈地拉着他走向了水池。
　　
　　水池之中，晏无师似乎对他的头发极有兴趣，他挑起一绺头发，用手中的红线绕了几圈，放在了沈峤胸前，又觉得不满意再添了个蝴蝶结加上去。不过这红绳并不能系住。折腾了一会晏无师只好作罢，于是专心撩拨起沈峤来。
　　
　　晏无师胸口贴上沈峤的后背，右手将头发拂到一边，白皙的脖颈间方才星星点点的吻痕已然不见，晏无师不喜，低头在颈肩之间耕耘。沈峤无奈，只能任他施为。
　　
　　“嗯……嗯啊”
　　
　　不知从何时起，晏无师的手在水中触达着肌肤，像是要勾勒沈峤身体线条的每个细节一般，在肆意游走。
　　
　　“晏无师……嗯啊……”沈峤被逼到了池边，身后紧贴的身体传来躁动的热意。让沈峤的呼吸声越来越急促，于是转过身来，抱住了晏无师，又抬头将二人之间的距离抹去。唇与舌的纠缠，晏无师的气息将沈峤身体与脑中占据，此刻只想回应对方，在炙热的拥抱中沾染互相的气息。
　　
　　晏无师的手沿着背按住了腰窝，没有抚弄多久便想双股之间的缝隙溜去。将那柔软在手心中把玩，一切都让沈峤的身体与内心升温。忽然晏无师双手滑至大腿紧紧握住，而后稍蹲再起，将沈峤放坐在了池边。沈峤发尾滴落的水珠滴滴答答落在了胸前与腿上，再仔细一看，那欲望已然升起，偶尔又水珠滴落在上面也惹得那器物微微跳动。晏无师的双手从脚踝摸到了小腿肚，轻捏了几下后，突然握住沈峤的膝盖向两边一开。顿时一览无遗，更是惹得对方想要抬手遮挡。晏无师怎么会让这样的美好景色溜走，立刻用肩膀抵住了双膝，双手按住腰肢，含住了眼前人的欲望。
　　
　　“嗯……啊……别这样，嗯嗯……”
　　
　　欲望被满足的舒适感让沈峤沉溺，晏无师舌尖的游走与吞咽都让他难以自持，巨大的刺激快要冲昏他的头脑，想要获得暂时的清明只能依靠双手抵住那人还要深入的动作。只是晏无师哪里会给这样的机会，他松开口让沈峤得以一丝喘息，又捉住那根系了红线的手指，挑衅般的将手指含住。沈峤想抽出手指却被牢牢抓住，更以难忍是，那红线另一端系这的手指已然在他欲望中心律动。
　　
　　“啊……晏无师，不行……”
　　
　　“阿峤怎么连句话都说不清楚了。”晏无师舔了舔指节。
　　
　　“不行……不要了……啊啊……”在沈峤求饶的甜腻之中，身下的欲望再次决堤，沉溺在快感中的沈峤柔软而充满情色。
　　
　　晏无师将沈峤再次拉进水中，拥吻的时候，手指按住了隐藏在柔软之中的穴口。
　　
　　“嗯…”
　　
　　还未等沈峤反应过来，晏无师又捏起红线在胸前滑动，他将红线在手指尖绕了几圈，手指在胸口打转，一遍一遍用那红线撩拨着乳尖。每次缠绕与滑落都能激起身下人的颤动，与此同时，身后的手指也在已经进去了一根，来回按动，在按到某一处时。沈峤忽然卸了力气，呻吟声也无法被按捺。
　　
　　于是晏无师舍弃了用红线搔刮乳尖的恶行，扶住沈峤让他整个人都靠在了他的身上，而下方却继续不饶沈峤，不仅多了一根手指，还在那处轻重缓急的抚弄。沈峤被弄得喘声不断，力气也卸了大半。待到后穴已经可容纳三根手指之时，晏无师再不忍耐，将沈峤翻过身，让他用手撑住了水池边，将自己的欲望深入其中。
　　
　　“嗯嗯……嗯”巨物没入的瞬间，张开的肿胀感让沈峤不由得皱眉，只是那人也不依不饶一般渐渐深入，直至涌到了顶端。还没等沈峤再多适应一会，那欲望就开始由缓入急的律动，冲撞间，晏无师总能找到那一点，每每刺激都让沈峤的腰向下塌了一分。
　　
　　晏无师一边抚摸腰上的弧度，一边紧追不舍。在沈峤身躯快要滚热之时，全部侵入，身下人此时也正逢高潮，颤抖的腰肢停下后，晏无师看见沈峤那张已被欲望洗刷，眼神带有浓郁迷情的脸转头望向他。晏无师缓缓退去。
　　
　　下一秒又将沈峤抱起，让他双腿挂在自己的腰上，双手搂住脖子。沈峤腰贴近晏无师的胸膛才能保持住重心。晏无师托住沈峤，踩着楼梯走出了水池。抬手一挥招来一层薄毯盖在沈峤的头顶，而后拨开那层叠得纱雾，向主室的宫殿中走去。
　　
　　“阿峤，今夜还长呢~”
　　
　　晏无师再次吻了上去……
　　
9.
　　晏无师醒来的时候，皮肤接触的感觉让他心情大好，低头看向怀里还在安眠的人呼吸平静而绵长，睫毛有时的微动都让他觉得有趣无比。抬手摸了摸那人柔软的脸颊，却看见手中那缕红线已然消失，晏无师垂眸想了些什么。没过一会便将手从沈峤身下抽出。轻轻将沈峤平放在床上，自己下床换上了衣服，一番梳洗过后又坐会床边。
　　
　　“再睡一会~”晏无师在沈峤唇上轻吻，拉好了被子才走出了宫室。
　　
　　沈峤做了许多梦，梦见了前尘往事，爱恨纠葛，等他醒来时候，晏无师正坐在他身边翻着他的剑谱。与梦里不同没有那般惊心动魄，此时眼前的宁静让沈峤安心，沈峤起身。
　　
　　“你醒了~”晏无师放下书看向沈峤。捧住沈峤的脸亲了一口才起身拿来了沈峤的衣物。
　　
　　“我去给你打水~”晏无师欢快地走了出去。
　　
　　沈峤立即觉得事出反常，若是以前，晏无师必然要在这里折腾一会才肯走，为何现在？
　　
　　沈峤一边疑惑一边换上了衣物，照镜整理之时才发现胸口乃至脖间都是昨夜欢愉留下的痕迹。沈峤羞红了脸，将领子拉了上来。
　　
　　洗漱完毕后，沈峤顺着地上的红线在前厅找到了晏无师。
　　
　　“昨日阿峤是不是没睡好，夜里你有时抓紧了我，可是梦到了什么不好的事？”晏无师走向沈峤，轻轻搂住了他。
　　
　　“只是梦到了前尘往事。”沈峤没有推开晏无师。
　　
　　“那你的梦里岂不都是我？”晏无师笑道。
　　
　　沈峤听了这恬不知耻一般的话语不禁莞尔，这人还是那般不要脸皮。
　　
　　“不过昨夜确实我睡的最好的一夜。”晏无师望了望沈峤，然后靠在了沈峤的肩上。
　　
　　“你怎么了？”沈峤疑惑，晏无师如今也是魔界的君主之一，上天入地，无所不能，又有什么能让他不得安眠呢？
　　
　　“自然是因为你不在我身边呀！阿峤。”晏无师搂紧沈峤摇了摇。
　　
　　“唉”沈峤叹气，推开了晏无师。
　　
　　“你怎么总是这般……”沈峤摇摇头。
　　
　　“不过我却有一处疑惑？昨日我便想问你为何你对我这宫室如此熟悉？”沈峤有些不解。
　　
　　“你闭关时，我常来这里，你虽不在，这里却留有你的气息，让我安心……”晏无师正经回答了沈峤的话。
　　
　　看着晏无师眼里深情又沾染忧愁，沈峤心软。
　　
　　“让我在多住几日吧，阿峤。”晏无师再次埋头在肩上蹭。
　　
　　“好。”
　　
　　沈峤根本不知道自己这一句“好”给自己带来了什么后果，一连七日，晏无师都赖在他这里，夜里总让他不得安眠，有时白天也要折腾一番，惹得沈峤后悔当初。沈峤不愿再纵容晏无师这般放肆下去，和晏无师坦言应当节制，没想到晏无师委屈连连却还是答应了。
　　
　　可惜好景不长，次日，他二人手中的红线竟然消失了。晏无师闷闷不乐，沈峤想去找月老询问，却得知月老下凡云游去了一时回不来。接连三日，沈峤只能默默承受那人的骚扰好让他不要再接连惹事。到最后沈峤着实受不了了，只能自己找织女以仙丹灵药换来两根红线，亲自编了两根手环。
　　
　　沈峤将手环给晏无师带上，又是说了一顿好话，才让这位魔君不再生气。只是又被晏无师以此为借口好好“多谢”了一番。
　　
　　做完这一切，沈峤倍感疲惫，这比他那修炼更难一筹。
　　
　　沈峤重新回归平静的生活还得得益于魔界突发险境，晏无师必须得回去治理。
　　
　　那日，沈峤刚送走晏无师，就听闻月老回来了。沈峤便立即前去询问这红线为何消失。结果只得到月老一句：
　　
　　“那红线怎么会显形那么久，一天就会消失的。”
　　
　　沈峤心下明了，这一切都是晏无师做的局，因为那红线，自己……
　　
　　沈峤留下酬谢之礼便回了自己宫殿。月老看着沈峤那背影摇了摇头笑了。
　　
　　“只不过他送了我好些大礼，我就给他多续了几天~”这句话沈峤没能听见。

　　待魔界险境被平判之后，晏无师次日如早有预料一般登门道歉，都被沈峤拒之门外。晏无师知道自己这是将人欺负狠了，但沈峤并未闭关，想来也并不是气到发怒的程度，只是羞愤罢了。
　　
　　接连三日都吃了闭门羹，晏无师想了想，直接溜进了沈峤殿中。
　　
　　沈峤正在配香，听见身后传来的动静也不停下，等到来人坐在了他对面，沈峤抬头看了他一眼又继续研磨香料。那人见状也不说话，立刻开始给沈峤递来香料，又将磨好的香料转移到白玉小碟中。就这样配合搭档，这香不一会就做好了。
　　
　　沈峤将研磨的好的香料按比例混合，装进香囊之中。晏无师这才开口。
　　
　　“这香气和你宫室里的香气是一样的吧？”
　　
　　“嗯”沈峤点头，将做好的香囊递给晏无师。
　　
　　“给你。”虽然晏无师那时是为了赖在这的目的才说的那些话，却总让他挂心，故而做了这个香囊，他带着也算是一种陪伴罢了。
　　
　　晏无师立即明白，起身抱起沈峤。
　　
　　“阿峤，你待我这样好，我只能以身相许了~”
　　
　　说罢，就向云纱深处走去……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
