夏日恋歌
    

Olivia91010Z





Work Text:
又名：《浣月宗宗主的沈峤饲养日志》有私设/ooc----正文预警----（一）很多人不知道的是，沈峤没那么喜欢夏天。也怪不得别人不知道，毕竟从小到大，沈峤都没有机会，也没有这个习惯去表现他的不喜欢。小时候虽然受师尊宠爱，但毕竟他不是唯一的徒弟，日常和山上众人一起吃住，沈峤又是那么一个懂事安静的样子，自然不会期冀，或是要求什么特殊待遇。再大一点有了师弟师妹，又是要有做师兄的样子，不需师尊要求什么友爱谦让，那些多出来的瓜果最终进了谁的肚子，袁瑛和顾横波最为清楚。更不必说师尊仙逝，沈峤继任玄都山掌教之后。在众人面前，沈峤永远是那副坐怀不乱，处乱不惊的儒雅样子，令人每每提起总是敬仰其仙风道骨，道行至深。自然也不会去想象夏日热浪会给玄都山掌教带来什么不适。沈峤怀柔百神，其实也不甚在意，无非是夏日里静心打坐的时间总会长些罢了。 晏无师发现这件事是在某个入夏突然热起来的晚上。兜兜转转好不容易才得美人入怀的晏无师自然无时无刻不希望离沈峤近一点，便一没要事就赖在玄都山。白天还看在沈峤的面子，还有他“再在众人面前无礼，就闭关修炼”的威胁的份上，只是坐在沈峤房间下棋，或是在亭子里喝茶，时不时转悠一圈，“提点”一下玄都山众人，再瞟一眼自己的阿峤。晚上便以“白天阿峤对本座太过冷落，晏某伤心至极”为借口，七七八八总要讨些好处，再拥着沈峤入眠。沈峤纵然一向清心寡欲，那些规矩礼数也早已扎根心底，但毕竟是真心爱着的人，由爱而生的对肌肤之亲的渴望是人之常情，又是在只有两人的屋内，他便也不假意推脱。要像晏无师那般没脸没皮自然还差得远，但对最后的那个温暖又令他安心的怀抱，沈峤很快便由习惯变到甚至有些依赖。习惯了揽上细腰便能顺利圈爱人入怀的日子，半夜被推醒的晏无师看着一个转身便离他而去的沈峤有些懵，不知道自己做了什么又惹到了自家小道长，能让他深更半夜闹起别扭来。“阿峤？怎么了？”是在熟悉的地方，又未从睡意中清醒，晏无师一心只想把人赶快哄回怀里睡觉，便用上了点魔音摄心，轻声说着朝沈峤伸出手。谁知手还没放到跟前，沈峤已随着他的动作朝着远处又动了动，晏无师心里疑惑，又撑起身体凑上前去，沈峤却又朝着另一头的墙壁移了一大截。两人愣是如磁铁的同极一般保持着一尺左右的距离，直到沈峤终于靠上了墙壁不再移动，又因感受到了墙壁传来的凉意而恢复了平稳的呼吸，晏无师才发现沈峤始终未醒，“别扭”的根源便是沈峤头上的一头薄汗。晏无师只觉好笑，有心趁沈峤无处可躲死皮赖脸的凑上前去，又看着沈峤微皱的眉头怕真把人热着了，终还是起身把窗开了条缝，让窗外带点凉意的风有机会登堂入室。再躺下时却怎么都睡不着了，干脆找个垫子坐下修炼，等着天色渐明。 开着的窗户放进的不止清风，还有清晨的鸟鸣，窗外刚透进一丝光亮，玄都山的鸟儿们就争先恐后的叫起来，没有了窗户阻隔的声音在晏无师眼里变得无比响亮刺耳。然而晏无师刚一个闪身轻轻把窗关好，回头便见浅眠的沈峤眼睫微动，似是要醒的样子。沈峤没有立刻睁眼，晏无师便放轻了步子，好整以暇的站在床边看着他先是闭着眼伸出手去，摸了几下都只摸了个空，又把脸埋回枕头蹭了蹭，一副挣扎着不想起床的样子，没忍住笑出声来。听见笑声的沈峤睁眼，看着穿戴整齐的晏无师，语气有些惊讶：“你为何起的这样早？”晏无师在床边坐下，目光打量着他，看他果然一脸认真，才悠悠开口：“昨夜不知为何总感燥热，半夜醒来竟然怎么都睡不着了，干脆起来。阿峤昨夜睡的如何？”沈峤被他打量的有些不好意思，微微偏过头去，倒像是在认真回忆昨晚：“是吗？我倒觉得还好”晏无师一笑，伸手替他拿起挂在一边的外衫：“哦，阿峤觉得好便好”晏无师笑的认真，沈峤却怎么看怎么觉得他话中有话别有用心，又怎么想都想不出他打的什么鬼主意，干脆岔开话题：“天色也不早了，我该去看看十五他们了。”“好，本座也正好有些事情要办。”晏无师从善如流。（二）晏无师说自己有事，沈峤就真的一天都没见他踪迹，问了守山门的弟子，答复是晏宗主早晨就下山去了，一日再没见他回来。沈峤便真当他有要事，独自在前厅处理公事，接待来客。谁知到了下午，守山门的弟子来报，说有人送了两筐东西来，说是浣月宗送来的，晏宗主随后便到，沈峤忙叫十五宇文诵把物品搬回前厅。两个竹筐不小，外面被裹得严严实实，里面似乎还套着什么东西。不知装的何物，只觉得靠近的时候便有一丝丝沁入骨子的凉意散发出来，连阿诵都难掩好奇，和十五一起围着研究了半天。沈峤坐在桌边，手里拿着方才没读完的古籍，时不时笑着朝几个弟子看上一眼，再顺带瞟一眼门外有没有熟悉的身影。不过好在晏无师也没有让他们等太久，很快便施施然走了进来，十五阿诵还未行毕礼，已一撩外衫，坐在了沈峤对面。“东西送来了，怎么不拆开？”晏无师说着，却连看都没看厅里放着的两只大东西，只是看着沈峤，手上十分自然的端过沈峤面前的茶水嘬了一口。正好端着茶水走到桌边的段缨愣了一下，想了想，还是把手里的水放在了自家师尊面前。沈峤一伸手没拦住，想来若是问他为何要喝自己的茶，怕是又会听到“自然是因为阿峤的水甜”这等胡话，张口便换成刚刚问题的回答：“既然你说你随后便来，我们自然没有先拆的道理。不过这是什么，为何如此一大包？”“你们俩还愣着干嘛，拆了吧。“晏无师终于看向站在一旁的三人，十五看向沈峤，在沈峤点头同意后动手解开了捆在外面的麻绳，又动手去划顶部封住的黄土。“口子别划太大，不然一会便化了。“晏无师瞥一眼便收回目光投向沈峤，如愿看见沈峤一脸疑惑：“化了？”“哇，是冰，夏天居然还有冰！还有荔枝！”沈峤的问题话音未落，那边十五惊讶的声音已经响起。被宇文诵狠狠掐了一把的十五猛的噤声，眼里还是藏不住满满的惊喜。沈峤也有些惊讶，走到十五身旁附身，被厚厚包裹住的居然真的是鲜红的荔枝，埋在拳头大的冰块里，叶子大半被摘掉了，留下的几片甚至还是鲜艳的绿，挂着冰块化掉的水珠，在这个已显燥热的初夏显得格外诱人，纵是还未吃到嘴里，那抹沁凉就已经顺着目光透进四肢百骸。晏无师依然持着沈峤用过的茶杯喝着茶，一手拿着沈峤刚刚看的古籍低头看着，沈峤想了想，要十五把荔枝取出，分给玄都山上下，至于这冰，沈峤还未想出什么法子，晏无师在一旁开了口，视线还未从手中古籍上收回：“冰用棉被封好，送到你们师尊房里去。荔枝先留一盘在这里。““是。”待弟子们搬着东西下去了，沈峤才坐回晏无师身旁。“这个时节为何会有冰？荔枝这等西域水果平日也不常见到，怎么又突然想起送这么两大筐来？”“有人送来的，我看质量尚可，便一并让人送了来。冰更简单，诗曰‘二之日凿冰冲冲，三之日纳于凌阴’，世间早有寒冬凿冰留待夏日使用的办法，只是阿峤你不知罢了。”冰块散出的沁凉稍稍驱散了沈峤心头燥热，不觉中话语中都带了些笑意，晏无师一边余光瞥着他嘴角笑意，一边答着他的问题。话间十五已将荔枝装好送了来，红艳艳一盘煞是好看，沈峤随手拿起一个握在手心，感觉着手心里的凉意，又不解道：“如今已是六月有余，天已大热，他们又把冰存在何处呢？“晏无师也拿起荔枝，慢条斯理的剥着外皮：“那工匠于山阴处挖好冰窖，铺满干净稻草和芦席，设好运冰的冰板，待冰到了窖口，冰板一头支在窖口，一头支在窖底，让冰块滑下去，再由里面的人码放整齐，覆上稻糠树叶，最后将整个冰窖密封，留待夏天取用。”说话间晏无师已剥好一颗，随手递到沈峤嘴边喂进去，又用手背蹭蹭沈峤的脸方拿开，“来，阿峤尝尝好不好吃。”沈峤还在认真想着晏无师方才描述的画面，一口清甜的荔枝进口，嚼了两下，才突然想起两人还在前厅，连忙把晏无师推开。晏无师也不恼：“阿峤何必如此无情，此处虽是前厅，又无旁人，喂我家阿峤颗荔枝有何不可？那冰我也让人送回房间了，晚上摆在床边，也可多些凉气，不至于燥热难眠。”沈峤不接他的话，思绪又回到先前的事情：“这冰好是好，只是为免太过于劳民伤财，兴师动众。这冰无法多存，想来也只有那些达官贵人可享，那些贫苦百姓想必只有被征召劳作的份. . .”“阿峤. . .”“好了，我知道，你又要说我妇人之仁了。”晏无师话刚起头，便被沈峤打断，却偏生不遂他意，一手又拿起方才放下的典籍，垂眸看去，嘴里说道：“本座还未开口，阿峤何必冤枉本座。本座向来知道阿峤心怀天下，想也要为那些蝼蚁之辈担心，只是不想晏某费尽心思讨荔枝来只为你开心，却连句夸奖都分不到，着实难过。”“这. . .”晏无师语调渐低，装成一副委屈样，沈峤便是不信他浣月宗宗主吃个荔枝也要找人讨，也觉得自己方才那番话着实欠考虑，一时不知如何回应。“我，唉，是贫道的错，是该先谢晏宗主才是。““那阿峤要如何谢我？”带着一丝挑逗的目光瞬时从书卷后投来，沈峤自然知道自己又上了套，脸一红，一扭头避开对面灼灼。“哈哈哈哈哈哈哈，我家阿峤真是不经逗。”晏无师两指轻轻一捏，便又剥了一只荔枝，伸手递去，“阿峤让本座喂了这次的荔枝，我便不再送了，如何？” 那天过后的几天里，沈峤都令人把饭菜布置在了卧房，晏无师如何看不出他的小心思，但除了每次吃饭时手边的一小碗剥好的荔枝，晏无师都没有再提这件事。沈峤其实也感激他费尽心思送荔枝来，没人在时，甚至也回过晏无师喂荔枝的礼，几日相安无事。以那日的燥热开场，夏天以一个沈峤并不喜欢的速度到来，连日的高温渐渐攻占玄都紫府，连小鹿阿峤都成日蔫蔫的趴在廊下水边，不再围着沈峤蹭来蹭去。出门回来的晏无师一眼看到，习惯性的走过去想揉揉鹿脑袋，还未走到身边，小鹿便摇摇晃晃站起来，笃笃的跑走了。倒是跟那个大阿峤越来越像了。两个阿峤，虽然一个不知一个不懂，都不许自己摸，晏无师也不恼，依然喝他的茶下他的棋，只是在玄都山转悠的时间长了许多，转来转去就总能转到沈峤旁边，连玉生烟来的次数也多了许多。沈峤只当他也被炎热搞得不耐烦，只要他不做什么出格的事，便也不说什么。直到半月后，玉虚阁后出现了叮叮咣咣的声音。（三）玉虚阁位于玄都紫府靠后的位置，与众弟子的卧房和前厅分开，又是一方别院，向来戒备森严，众弟子未经允许也不可擅入。沈峤从外面回来一身薄汗，正欲回房更衣再至前厅处理杂事，便见几个面生的工匠进进出出，旁边站着段缨，见沈峤回来，一副有些局促的样子。晏无师慢慢踱步到沈峤身边时，沈峤已向段缨和工匠们问清楚了来龙去脉，不免有些不想理他，便一扭身，回头看着已进行大半的工程，却也一时不知道说什么好。晏无师是何等人物，自然不管人沈峤愿不愿意理他，只是踱着步子凑上去，手也状若不经意的搭在人腰间。“阿峤什么时候回来的？本座把茶沏好了，今天玉生烟刚送来的水果也在后面冰着，我既让段缨在此盯着，你就不必在此傻站着了，陪本座去喝杯茶，回来这池子就差不多了。我让他们引了山顶的溪水下来，山顶水凉，又是活水，晚上便不会那么燥热，阿峤平日也能喝些。这工匠都是我浣月宗自己的工匠，阿峤不必担心. . .”晏无师的手搭上来的瞬间沈峤便欲躲，只是沈峤两人本就站在一旁，晏无师一动便把人挤在墙边，附身在耳边低语，腰间的手也并不明显，旁人看来倒也只是像两位宗主在商量什么。沈峤几次没挣开，又怕动作大了反而被看出端倪，终是叹口气，回头看向晏无师。“晏宗主，其实我感觉还好，你不必如此，劳师动众。”晏无师挑挑眉：“咦，阿峤这是在为本座操心？可是你不热我热。你看我十日里有八九日都住在这玉虚阁，怎么也算是入赘了玄都山，阿峤不能只操心本座的银子，也得为为夫身体想想。”晏无师本就同沈峤挨着。最后一句话更是附身到了耳边，一句入赘带着打在耳边的风把沈峤说的耳尖通红，一把推开晏无师。然而前有工匠，后面又站着早就不知要看向何处的段缨，沈峤几欲开口，最后还是一甩袖子，把自己关进了屋子。晏无师逗弄得逞，心情大好，回头对着段缨说了一句“在此盯着”，回身去敲沈峤的门，也不期待能敲开，只是轻叩两下，隔门用内力传音：“阿峤，本座在前厅喝茶，换好衣服便来吧。”言罢，晏无师施施然走向前院。两次之后，晏无师表面上倒是没再有什么动作，当然，也只是表面上。玉虚阁背后那个最大的工程结束，晏无师便更常呆在沈峤卧房里，那日被沈峤把门一关，也主动说自己不再做什么。他倒是守约，可苦了一趟趟往玄都山跑的玉生烟。从夏天的纱衣到很快遍布玄都山角角落落的驱蚊的香袋，每次都是以有人送的或是晏宗主平日用品为借口，也不知道哪门宗主夏日用香囊是以百做单位的。这哪里是送东西，看架势，说是要把少师府搬来，沈峤也是信的。只是前几日的七七八八过去，随着玉生烟跑的次数越来越少，沈峤倒也的确发现生活便利了许多，不说消失的蚊虫和不知道哪里来的料子做的上身便透着凉意的道袍，单说玉虚阁背后那个池子，自打做好，沈峤便再也没在别的地方寻到过小鹿阿峤。晏无师每每说到这个还一脸得意，一并认定沈峤也喜欢他送来的东西。沈峤深知晏无师这人劝阻无益，又怎么不知他七七八八想必也都是为了自己，除了偶尔向玉生烟道声辛苦，旁杂的话怎么也都说不出口了。 （四）古人说岁月如梭不是没有道理，几经波折的漫漫夏日也随着蝉鸣的减弱有了颓势。没有了盛夏从早到晚的酷热，无事的傍晚，晏无师总要拉沈峤在凉亭或是树下乘凉，或坐或躺，有时和晏无师聊到兴头上，从天色渐暗聊到满天星汉也不是没有的事。转眼到了立秋，山中的玄都紫府已完全没有了燥意，待沈峤处理完公务，天上已有一轮弯月。匆匆沐浴更衣，来到后院，晏无师果然躺在树下藤椅上，朝他伸手。忙碌了一天的沈峤在晏无师身边躺下，凉风吹得两人都煞是舒服。困意很快爬上沈峤双眸，晏无师也难得慵懒，手指随着剩下的几只时日无多的鸣蝉的叫声轻轻拍在沈峤身上。一阵风吹动树梢，带起沙沙响声，闭着眼睛的晏无师听到耳边沈峤声音慵懒“其实，夏天也不错，对吧。”月光下，晏无师无声笑的不加遮掩。“嗯，阿峤说得对。”



