明暗
    

Olivia91010Z





Work Text:
眼前的景物在沈峤眼中慢慢黯淡下去，一切似是又回到了多年以前，但沈峤竟已不记得，自己身在何处，又是为何在此，记忆不知何时变得模糊，连同心上的情绪，他只隐隐觉得自己在寻找什么，那东西好像极为重要，他心知不能失去，却像是被人封住了全身经脉，毫无感知身边的能力。他环顾四周，却又不知道该看向什么地方，黑暗包裹住了眼前的世界，意识也渐渐变得混沌，像是落入了远方的一片温柔乡，“就这样吧。”脑海浮现出随波逐流的念头，沈峤搞不清到底是他心里的想法，还是被那片黑暗塞进脑中的念头。既然已不知在找寻何物，那丢失不也就失去了丢失的意义，那些记不起的，也许是命中注定的失去。眼中仅剩的光芒从万物身上被剥离，朝着远方的一点涌去，仿佛那里是世界的尽头，沈峤也跌跌撞撞朝着那个光点走去。光明渐渐又笼罩了沈峤，可眼前事物却比在黑暗中更为模糊，只有那片光明带来的温暖在虚无中显得如此真实，吸引着他朝前迈着步子。“再走一步，再朝前走一步吧。这样就可以忘却已忘却的一切，没有回忆，便不会失去，便没有痛苦。”脑海里的声音像那片光一样舒适又温暖，沈峤抬脚将要迈过明与暗的边界，一个名字却强硬的驱散温暖的声音，回到沈峤的脑海。晏无师光在这一刹那消弭无踪，黑暗重新裹挟着沈峤，连带着汹涌而来的回忆与情绪。他在找晏无师，那个他早已决定不再放手的晏无师，他什么时候竟把他失落了，他怎么能就这么把他失落了？可他在哪里，他又该去哪找他？黑暗中沈峤看不见东西，耳边也是模糊的风声，他努力睁着双眼，伸手想要触摸，却也一无所获。沈峤想要说话，想张口唤他名字，喉间却被哽住，发不出声音。四下的黑暗里飘来晏无师的气息，若有若无，判不出方向，几乎要逼得沈峤发疯。记忆中的五感渐渐爬回四肢百骸，指尖几乎还留着晏无师身体的温热，耳边还有细语将散时的气息，记忆在黑暗中变得无比真实，伸手却仍是无尽虚空。沈峤的步伐渐渐加快，从跌撞的行走变为几乎小跑，他嘴唇嗫嚅着，感觉到内力在胸中盘旋冲撞，找不到出口。奔跑过的腿失去了力气，他跪倒在地上，手指攥住胸口薄薄的衣料，咳嗽起来。沈峤终于听到了自己的声音，胸口的震颤却又怎么都停不下来，终于开口时，声带的颤动伴随着血腥的气味，泪水未落，沈峤听到自己的声音嘶哑的陌生，“晏无师，你在哪，我找不到你了...…” “阿峤，阿峤？”睁开眼的沈峤，晏无师的脸慢慢在视线里变的清晰，梦中的情绪却迟迟不肯散去，他伸出手，指尖却犹豫几次不敢落下，怕又是大梦一场，怕满怀的希望又落得一场空。最终还是晏无师握住了他冰凉，又带着颤抖的手，眼神里没有了往日睥睨一切的戏谑，只有不解的担忧，开口却没有问什么，只是把手中握着的似宝贝一般放在唇边轻吻，另一只手轻轻拂去沈峤脸上的泪水，又拨动沈峤被冷汗浸湿的头发：“别怕，我在。”



