晏沈车
    

aiyeyongheng


Summary:

旧文重搬，主要是老福特经常有亲亲跟我说看不到微博这条






Work Text:
沈峤醒来时身边的床铺早已凉了许久。他有些纳闷，晏无师是日日都要像块糖糕一样缠着他非要等到自己叫他才起来的，今天怎么就早早起来没了人影？他起身穿好衣服，出门去只看见玉生烟在喂梅花鹿。梅花鹿看见他出来，慢悠悠地踱着步子走过来蹭蹭他。玉生烟上前行了个礼：“师……啊不，沈道长，早。”沈峤点点头，问道：“你师尊呢？”玉生烟递给沈峤一封信，“师尊一大早出去了，吩咐我把这封信留给您。”沈峤抽出信看，玉生烟在一旁暗暗瞄他的神色，见他面色无异，便放下心来。他还记得上次师尊非要师兄和他叫沈峤“师娘”，结果师尊当晚在沈峤房外坐了一个晚上，从台阶上坐到树上，从树上坐到屋顶上……不过第二天早上他居然神乎其技地从沈峤房间里走出来了，这让玉生烟佩服得是五体投地。俗话说得好，“人不要脸，天下无敌”，他师尊果然把这句话贯彻到了极致。沈峤看完信，把那张纸给玉生烟看。纸上只写了晏无师约沈峤何时何地见面，顺便还附了一张地图，生怕沈峤找不到地方似的。沈峤问道：“你师尊这是要干什么？”玉生烟腹诽道：“当然是你啊沈道长，不然还能干什么？……”当然他面上并不敢表露出来，只是笑道：“弟子也不明白，不过师尊行事自有他自己的意图，沈道长只管去就是了。”沈峤想想也是，便把纸收了起来，等到纸上所写的傍晚时分前去赴约。
晏无师约沈峤见面的地方是一个偏僻的小巷子，人迹罕至，若不是有他画的地图还真不一定能寻得到。而他约的时间就更奇怪了，黄昏时分太阳都已落山，街上的商铺七七八八都已经关了门，小摊小贩也赶着回家吃晚饭去了。晏无师偏偏约他这时候见面，还在一个位置偏僻的巷子里，沈峤百思不得其解。那巷子是条死胡同，只有一条路可以进去。沈峤看了看手上的图纸，前面右拐就是那巷子了，却不见半点人烟。正要侧身走进去，却凭空伸出一只手一掌向他袭来。沈峤下意识地一掌格开对方的攻击，双手相触的瞬间他发现对方根本没使什么力，不由得微微一愣。就在他怔愣的一瞬间，对方手腕一动，竟一把抓住了他的手，将他往自己怀里一带。沈峤急忙抽手，却发现对方的用力之大让他丝毫挣脱不开，他整个人都不受控制地往对方怀里跌去，头顶上还传来一句笑语：“这是哪里来的道长，一见面就投怀送抱啊。”沈峤就在堪堪要跌进那人怀里时，伸出另一只手撑住他的胸膛，无奈道：“晏宗主约我在这里见面，总不会就是为了和我过几招吧。”晏无师却仍旧抓着他的手不放，面上露出几分轻佻的笑意来：“细细一看这位道长长得颇合我胃口，”他的目光从沈峤脸上移到手上，“就连这手摸起来也是细皮嫩肉的呢。”“……”沈峤定定地打量了他一会儿，明智地选择了闭口不言。此时晏无师的另一只手也没闲着，悄悄摸上沈峤的腰，在他的腰线上逡巡着。沈峤默然片刻，他发现晏无师也没有半点开口的意思，只是在他的腰背处摸来摸去，一副登徒子的模样，自己忍不住先开口问道：“你到底有什么事要同我在这地方说？”“没事啊，”晏无师道，“阿峤，我约你出来见面一定要有事说么，我们就不能两个人相处一会儿么。”“……”沈峤有点想转身回去。晏无师仿佛也看穿了他的意图，突然发力将他拉到墙边，然后整个人欺身而上。沈峤下意识地退了退，才发现后面已经是墙，退无可退只能靠了上去。晏无师并没有整个人压上来，而是伸手撑在他颈边的墙上，侧头在他耳边缓缓呵气道：“阿峤，别急着走啊，正戏还没开始呢。”话音刚落，沈峤便觉得有一束微弱的光打在了巷子里。他扭头看去，原来这墙后面仿佛是个园子，靠墙这里有几棵不太茂密的树，园中还有一幢建筑，现在已经点上了红色的灯笼。那灯笼的光本就不大明亮，还被树木遮去一些，最后只有一束灯光斜照在他对面的墙上。沈峤端详了一下晏无师的脸，虽说看不出什么明显的表情，却总感觉他憋着一股不怀好意的笑。“这里面是什么地方？”“阿峤别急，一会儿便知。”说罢，他便俯下头去舔舐沈峤露出的脖颈。温软的舌头在颈窝处的曲线上来回游走，呵出的热气逐渐熏红了沈峤的耳朵。沈峤手上微微使力去推晏无师的胸膛，低声道：“晏宗主，这里……不可。”晏无师埋在他颈窝里含混不清地回道：“天都黑了，这里又没人来，怕什么。”可是他们背后的园子里分明是有人的啊！晏无师似乎料到他会这么想，又补了一句：“阿峤你待会儿别叫出声，就不会被人发现了。”“…………”晏无师说着手已经伸进了沈峤衣服里，从他凝脂般的肌肤上一路向上游走，捏了捏他胸前的小突起。沈峤不由得拱起身子，发出了一声细碎的呻吟，抵抗的心思也消去了大半。就在此时，他背后的园子里突然传来了悉悉索索的声音，似乎是有两个人正走到他们背后的树丛里。沈峤一惊，刚刚飘远的神智又回来了大半。晏无师却是打定主意不让他神智清明，直接拉开了他的衣襟，轮番吮咬他胸前的两颗小小红果。沈峤去推他的头，却是推不动，反而让他咬得更紧，甚至叼了他的乳尖在牙间厮磨。无奈之下，沈峤只得咬住了下唇，以免自己克制不住发出什么声音来。而墙后的两人，并不知一墙之隔的地方有两个大男人在做着类似于偷情的事，自顾自的说起话来。一个纤细稚嫩的男声道：“好哥哥，怎么这么久都不来看看人家？”另一个略显成熟粗犷的男声接口道：“这不是来看你了吗，宝贝儿，可想哥哥我了？”那个少年音立即撒娇般说道：“当然想了，天天想，日日想呢。”成年男子调笑道：“只怕是下面这张小嘴想我了吧！快来让哥哥摸一摸，是不是想到都流水了？”沈峤听得这番对话陡然一惊，脸颊上飞起淡淡红色。他清修数十年，何曾听过这样的荤话，而且眼下这两人只怕是要在他耳根下演起活春宫来了。他急忙去拉晏无师，晏无师依依不舍地从他胸前抬起头，接着极好的目力在夜色中看见沈峤莹白如玉的肌肤上泛起绯色，眼神也有如水波潋滟，顿时食指大动，更不肯轻易放他走了。晏无师压低声音凑在他耳边道：“你现在知道这后面是什么地方了罢，是家南风馆。”沈峤努力做出几分怒意来瞪他，却是徒然。墙后两人依旧喋喋不休，对话也越来越不堪入耳。“啊……好哥哥……快摸摸我下面……”“瞧你后面，都不用我插进去就流水了，骚不骚，嗯？”“才不是……都是看见哥哥才湿的……”“才插了两根手指就咬得这么紧，待会儿换上我的大肉棒你可怎么是好？”“啊啊……不行……好舒服……”沈峤此时恨不得能闭上耳朵不去听，但那声音不停在往他耳朵里钻，晏无师又在他身上四处撩拨，在墙内那男子说到“才插了两根手指就咬得这么紧”时，晏无师故意也伸手探进了他的后穴，在里面四下搅弄。沈峤浑身一抖，身前的性器竟也兴奋起来，开始渗出些微湿意。晏无师也不说话，但沈峤几乎可以确定他就是故意的，伸着两根手指轻车熟路地找到他的敏感点，柔柔按压起来。沈峤将下唇咬得更紧，几乎要咬出一道白印来，但仍是控制不住在喉间逸出几声低喘。晏无师像是心疼他，凑上去轻轻舔舐他的下唇，半强迫地让他松开了牙齿，含住了他即将封不住的呻吟声。然而他手上动地愈发激烈，手指也增加到了三根，次次朝着他的敏感点而去。情欲在四肢百骸里流窜，蒸腾的欲火将沈峤炙烤得愈发焦灼。他伸手攀住晏无师的肩膀，身体不由自主的弓了起来，肌肤紧紧绷着，马上就要到达极乐的高潮。此时晏无师却突然撤手，还伸手捏了捏沈峤的性器根部，低声道：“别这么快啊，阿峤，听别人办事太有感觉了吗？”沈峤的后穴为了咬住突然离去的手指而紧紧收缩起来，然而还是未能成功。前面的性器本来可以喷发，但是欲望又被无情地遏止了。身体在不满地叫嚣，未能餍足的情欲在他体内咆哮着，他勉强收回一丝神智，看向晏无师。晏无师道：“阿峤，这时候你该说什么？不会的话不妨听听别人怎么说。”墙内两人已然入巷，淫词浪语不断，那少年一叠声“好哥哥”“好郎君”“好相公”地叫着，做起来什么都不管不顾地胡言乱语道：“快用力插我……啊……快插进来……”“哥哥的肉棒好大……插的人家好舒服……嗯嗯……”“啊啊啊……就是那里……要插坏了……啊……肏死我吧……”其中还夹杂着男人的粗喘以及时不时的巴掌着肉声和几句“小骚货”“还发浪”“肏死你得了”之类的话。沈峤连听都听不下去，又怎能说的出来。他双唇开合几次，脸色越来越红，却是什么都吐不出来。后穴还在一阵阵绞紧，偏生晏无师又恶意地在他穴口磨磨蹭蹭，就是不进去。终究耐不住身体的需求，他闭上眼睛低声道：“晏无师，你进来。”晏无师也知不能逗得太过，更何况在如此可口的沈道长面前，他自己也快忍不住了，当下便长驱直入。空虚的身体一经填满，立刻舒爽得叫人要魂飞魄散一般，沈峤不可自制地呻吟了一声。叫出来之后他突然想起，他们在墙外听墙内的声音如此清晰，那墙内挺墙外不也同样如此？顿时紧绷着身体不敢多动。晏无师正享受着温软内壁的按摩，冷不防被突然绞紧的内壁一吸，差点就要交代在里面。他连忙守住精关，伸手揉捏沈峤的臀肉试图让他放松下来。“不过就是听听别人的活春宫而已，沈道长不必这么敏感吧，到显得我平日里没有伺候好你一样。”沈峤闭着眼睛不知道在想什么，好半天才回一句：“你别说了。”晏无师挑眉道：“好吧，不说了。”说罢他自觉地动了起来，次次抽插都顶到了沈峤最敏感的地方。他的手本就半托着沈峤的臀肉，每次抽出时他就将沈峤微微往上托，插入时再松手，性器便能插得更重更深。情欲的浪潮一波一波汹涌而来，沈峤实在控制不住自己的呻吟，只得将手背覆在自己唇间，勉强堵住了大半的呻吟。墙内两人做了许久，肉体拍打声不绝于耳。那少年叫得声音都已嘶哑，突然拔高了调子惊呼：“啊啊啊！要出来了！好哥哥快射给我！”随后便是那男子的一声粗喘。沈峤这边层层叠叠的快感让他即将攀上巅峰，此时又听得那少年的一身高吟，竟是紧绷着身体就要泄了。晏无师眼疾手快的按住了他性器顶端的小孔，硬是把即将要喷发的欲望压了回去。宣泄的出口被堵住，沈峤不满地睁开眼睛。带着迷蒙水雾的眼神落在晏无师脸上，看得晏无师又硬了几分。他低语道：“阿峤，叫我一声晏郎，就让你射好不好？”这是他在和沈峤的情事中始终念念不忘的恶趣味。沈峤闻言皱了皱眉，似乎早就知道他回来这么一招，也不拒绝，轻轻吐出了两个字：“晏郎。”他声音极低，语气也不激烈，只是眼角泛红地看着晏无师，但这两个字却有如百转千回一般，最终落在晏无师的心上，荡起层层波澜。晏无师得到了极大的满足，松开了手还温柔地抚摸着沈峤的性器，接住了一手的白浊液体。他低低唤着沈峤的名字，没有多余的话，一切的情意都仿佛蕴含在了“阿峤”二字中。一时间四周竟然安静地只能听见淫糜的水声，晏无师的呼唤和沈峤的喘息。高潮过后的沈峤意识已经不清晰，但身体还残留着刚刚快感的余韵，后穴阵阵痉挛着似乎要逼迫着里面的灼热物体快点出去。晏无师不再忍耐，用力抽送了几下之后射在了沈峤的后穴深处。灼热的液体打在内壁上，沈峤不由得又“啊”地叫了一声，叫完方才回过神来。晏无师笑道：“阿峤不必小心翼翼的，那两人早走了。”说罢他抬头望了望天，“咱们也该回去了。”“……”“阿峤今日的表现让为夫很是满意呢。”“……”
“师尊，您今晚怎么又坐在沈道长屋子外面？”“外面风景好，为师今夜就在此修炼了。”



