花间月
    

Olivia91010Z


Notes:

时间设定在七年后，清水向，算是第一次写古代设定，如有不足请多包含，欢迎评论区就错字和设定捉虫讨论。骚不过老晏（不是），所以可能会有略微ooc，能力所限，大家看个乐呵。鸽系文手拖了一周终于让老晏睡到玄都紫府去了（x▶️全文5k+






Work Text:
        习惯了身边那个人在太久，连沈峤自己都没有意识到的时候，那个人的痕迹便已一点一点刻在了他生命的轨迹中，那些越来越无意识的小习惯是如此，对世间万物的看法的改变亦是如此。        而对晏无师而言，又何尝不也是这样。 若论时节，其实已到春日，往年这时的玄都山早有山花盛开，鸟儿回还，该是一片大好春景，可今年不知怎的，明明已四月有余，山上却只见些许绿芽，气温也骤然降了下去。想来大概是春天的乍暖还寒，又赶着连日的细雨结成薄雾密密的拢在林间，倒也有一番别样的景致，只是早起清扫的十五难免又要嘟囔着清理地上被打湿的落叶了。玄都紫府掌教的卧房里，清冷的空气慢慢顺着未关紧的窗缝溜进屋里，带进了一丝雨水混杂着泥土的气息，浅眠的沈峤下意识的裹了裹身上的薄被，眼睫微动，伸手朝旁边探去，却只摸到被冷气浸透的床榻。温差唤醒了沈峤尚留在梦中的意识和记忆，他这才想起，自己的枕边人两天前去了宫中与当朝文帝杨坚议事，至今还没有回来。离当年晏无师与狐鹿估一战结束不觉中已过了七载，晏无师江湖第一的名号已无人不知无人不晓，浣月宗又有边沿梅打理，自然坐稳了魔门第一宗的地位。玄都紫府在沈峤的带领和当朝皇帝的扶持下只用了五载便重回当初鼎盛时期的景象，甚至江湖上传言，此时的玄都山，竟比当年祁凤阁在时有过之而无不及。沈峤因难入世，却也因此学了不少为人处世的方法，也不再深居简出，除了处理玄都山日常的诸多事务，也偶尔下山游历，或是与别宗互通有无。而这个“偶尔”里，又有一多半是和晏无师一起。按理说重回玄都山，应当算是有了稳定的住处，但除了开头一年留在玄都山安心处理繁杂琐事，沈峤竟是比先前流落在外时还居无定所。当然，主要也就是往返于玄都紫府和浣月宗的几个住处，偶尔还会被某个晏姓宗主拉去什么别府住上几天。七年过去，不在一起的晚上倒成了少数，沈峤也早已习惯了清晨醒来睁开眼睛，那人在自己伸手可及的地方，偶尔前一天累的狠了，发一发他为外人所不知，也自然想象不到的起床气。沈掌教的小脾气是多难得的事情，那人自然也乐得由着他任性，因而被褥子传来的凉意突然唤醒，沈峤不由得稍稍愣了几个呼吸的时间。但毕竟已不是那个离了师尊就紧张的小阿峤，作为掌教的沈峤也就只是茫然了那么片刻，抬眼看到窗外已似有一抹天光，便起身更衣洗漱了。  “师尊先前不是这么练的。”“但先前在师尊面前练这套剑诀的时候，师尊可也没说什么。”还未走到练功场，沈峤便已听到场内隐隐约约传来熟悉的声音。“十五，阿诵，大清早的，在争什么？”“师尊！”看到沈峤，练功场内的三人喜出望外，纷纷收好手中的剑，朝沈峤跑去。七年过去，十五和宇文诵也早已成长许多，不复当年稚童模样，十五稳重，宇文诵聪慧，段缨勤奋，三人本就对自身的本领有诸多要求，又身为掌教之徒不敢怠慢，在这个乍冷的清晨，竟只有三人在练功场内温习沧浪剑法，沈峤本就是慈师，见此不免深感欣慰。“阿诵的收势和您演示的不太一样...”“我研习过师尊的收势，但有诸多阻碍，也使不出十分力气在上面，所以自己做了些改动，还请师尊指点。”宇文诵未等十五说完，便急匆匆的解释。段缨插不上话，只是在旁边默默听着，眼神从沈峤来后就没有再落过别处。沈峤听完两人的话，笑着开口：“你们所练的成果为师前两天趁你们练功在旁看过了。阿诵对沧浪剑法已有自己的理解，世间万物，各有所依，不必拘泥，你有自己的理解，做了自己的改动，很好，只是随着你功力渐进，此般收势想必还会慢慢有拘束之处，还要你不断领悟，为师今日也可为你指点一二。”“是！谢师尊指教。”宇文诵抱拳应答，面有喜色，沈峤接着开口，“十五和阿缨也有诸多进益，十五比阿诵身量高些，更适合为师所练的姿势剑法，随原本的剑法习练也未尝不可，我看你内力和手法都比先前更为稳固了，只是有时过于僵硬，这是你眼界所限，等再过一阵子，可以下山历练一番，想必会有新的感受。阿缨倒是出乎为师的意料，比先前的领悟又深了不少。”段缨忙作揖谢过沈峤，虽未开口，嘴角眉梢无不是欣喜。“今日为师尚有空闲，带你们在山上练功吧，顺道可以赏一下早春的景色，也算作休息了。”  “师尊，往年山桃花到现在就该开了，这都四月了，怎么山上还是绿油油的啊。”许久没有带几个徒弟一同出来，沈峤倒也没有一直带着他们练功，分别指点过要改进的地方后，便趁着雨停，带着他们在山中赏景。天光不觉中渐亮，原先厚厚的一层大雾也渐渐散开，化作露水附在叶片山林间，十五摸摸手边的叶子，树枝被压下又自己弹起，露水溅了十五一脸，一直憋着在旁边没说话的宇文诵看到了自己期待的画面，笑的直不起腰，十五有些郁闷，不太想和宇文诵说话，便回头问沈峤。“人的生长要看环境，花开花落自然也都因势而为，乍暖还寒的时节，真的开花了，反而对他们不好。怎么，十五急着想要赏花吗？大家都辛苦了一冬，等花开了，带大家一起出来喝茶赏花倒也是个好主意。”“师尊，十五他才不是惦记着花，他明明就是惦记晏宗主每年花开带来的点心了。”宇文诵笑够了，又来打趣十五，十五顿时脸通红，急着回头辩解。“我，我才不是...明明，明明师尊每次也很高兴...”沈峤看着十五声音慢慢低下去，不免笑着摸摸他的头：“点心是很好吃，为师也这么觉得，你们都想吃，我替你们问问边郎君，请他再捎些来好了。”玄都紫府地位不低，家底也厚实，不至于连个点心都要惦记着浣月宗的，只是晏无师那年带来的那份点心，的确是非拜托边沿梅不可。  四年前“阿峤快来，你再晚些，给你的桃花糕可就留不住了。”晏无师靠着背后一棵开的正盛的山桃花，一手执杯，一手看似摸着小鹿的脑袋，实则暗暗施力拦住不断试图朝着他手边点心凑的嘴巴，脸上倒是始终一副悠然自得的样子。沈掌教本来正忙于在府中回着各派寄来的书信，就收到几天没见的晏无师在后山等他说有要事的消息，连忙赶到后山，却在满山花海中看到这副景象，自然立刻知道这人又在逗他。他向来是公认的脾气好，但在晏无师这里，这人总能想出各种法子让他的腹诽多到可以写满一个竹简。被晏无师顶着脑袋的那个阿峤大概心情和站着的阿峤差不多，眼看着就在眼前的点心怎么都吃不到，一扭头咬上了晏无师的袖子。晏无师看向沈峤的目光一顿，低头想要扯回自己的袖子，小鹿却像是方才被逗恼了，怎么都不肯罢休。晏无师脸色有些僵硬，沈峤倒是被眼前场景逗乐了，上前在他身边坐下，抚上小鹿头顶，解救了晏无师“被困”的衣袖。  “怎么突然想起带点心来？”坐了片刻，被晏无师哄着喝了两杯酒的沈峤任凭晏无师说什么都不愿再喝，用手撑着身体拿起晏无师带来的桃花糕小口吃着。甜度正好的糕点在嘴里慢慢化开，本就嗜甜的沈峤看着眼前的一派好景象，本就不多的气也随着暖洋洋的日光散去了。“有这般美景，即使阿峤不说，我也要带着桃花糕往玄都山来引你啊”说到美景的时候，晏无师一眼都没看盛开的满山花海，而是始终紧紧盯着沈峤被酒熏得微微泛红的脸，脑中不自觉想起“人面桃花相映红”。就这么看了一会，微醺的沈峤才后知后觉的意识到晏无师毫不遮掩的目光，抬眸瞪他一眼，只是眼波流转，双眸含光，怎么都不像是能威慑人的样子。“哈哈哈哈哈哈哈”被瞪的人笑的心满意足，沈峤却眨眨眼，想起了别的，“这点心十五他们肯定也喜欢，晏宗主在什么地方买的...”话音未落，沈峤只觉眼前一晃，还未等他作何反应，人就已经到了晏无师怀里。“本座眼里只有我家阿峤，阿峤竟还能有心想起别人？该罚。”贴在耳旁的气息吹得沈峤身体轻颤了一下，一阵风吹过，头顶花落如雨，沈峤下意识闭上眼睛，感觉着晏无师的气息向下移去，唇齿被人掳走，舌间的甜意却不减半分。  “我亲手做的点心，除了我家阿峤，我不做给别人吃。”一吻毕，晏无师美人在怀，美酒在手，声音中却没有应有的开心，在躺在晏无师腿上平复着呼吸的沈峤听来，竟还有一丝委屈。“是，你做的？” 沈峤愣了一下，抬头看向晏无师，心头一动，突然觉得刚刚提起徒弟是有些唐突了，表情不免有些严肃，但晏无师却没能再装下去，扑哧一声笑了出来。“阿峤啊阿峤，你怎么还是那么可爱。”晏无师抬手抚上沈峤发顶，眼角带着逗弄得逞的笑意：“方子是本座自己写的没错，阿峤吃的这份也是本座亲手做的，不过方子已经交给边沿梅了，玄都山和你徒弟那份，他自然想得到。”说着，他低头打量着沈峤，口气里依然带着一丝调笑，“怎么样？阿峤这下满意了吗？”晏无师说着话，沈峤的目光就始终停在他的眼角眉梢，见过那双眼睛冰冷无情的时候，他也曾想过那双眼睛的主人是不是真的没有心，可那些往事竟不觉中已过了那么久，从不知何时开始，再看向那双眼睛，里面只剩下无边的温柔，这么多年都没再变过。鬼使神差的，沈峤伸出手，拉过晏无师的衣领，把唇轻轻印上了那人微微勾起的嘴角。  借着桃花糕为借口，晏无师每年花开都要把沈峤拉出来赏花，沈峤自然知道他是找借口拉他出来，但其实也珍惜和他一起赏景的时间，便也不推脱，连着几年，倒慢慢的像是个传统了。只是今年花迟迟不开，两人又分别忙碌有一段时间未见，想来竟有一丝怅然。“师尊，下雨了，我们回去吗？”十五的声音把沈峤从回忆里拽出来，本就时阴时雨的天空又开始飘起了细雨，更有些要转密的势头，沈峤抬头看看，点点头。刚踏进玄都山道门，刚提到过的人竟就坐在会客的大厅里。边沿梅见沈峤回来，放下手中的茶水起身拱手，十五等人也打了招呼便回后面去了。沈峤让过边沿梅，就在他对面坐下：“刚刚带他们到后山转转，劳边郎君久等了。”边沿梅忙道：“沈掌教无需如此客气，正值大好春景，也当出去看看，我奉师尊之命前来，候着沈掌教自然是分内之事。”听他提起晏无师，沈峤忙问：“还不知边郎君这次前来有何要事？”“五月初五是端午，文帝请了师尊去宫中赴宴，师尊不好推脱，让我来请沈掌教一同前往。虽说还有些日子，但怕沈掌教另有安排，所以接了师尊的叮嘱便赶快来问您的意见。”“往年端午宫中也有祭典祭祀，晏宗主很少赴宴，怎么今年突然...”“师尊只是这样吩咐了，并没有说旁的，边某也不甚清楚。”边沿梅心说师尊就让我编个借口来找一趟沈掌教，我哪有时间编那么细致，但面上并没有什么变化。看着面前的沈峤点点头没说话，才终于装作随意的说出这趟来的主要目的，“还有，听说师尊已经在路上了，今天大概就能到玄都山。”  “掌教，您的茶。”到了下午平日里喝茶的时间，侍女敲敲门，端着茶盘走进沈峤的房间，沈峤却放下手中的笔站了起来，“今天不在这里喝了，再多备一个杯子，摆在院中亭子里吧。”“是。”侍女颔首，准备退出去，又被沈峤叫住，“对了，如果晏宗主来，告诉他我在那里等他。”  雨越下越大了。从边沿梅那里得知了晏无师今日便可抵达玄都山后，原本忙于处理山中事物，没有分出精力用于相思的沈峤竟有了一丝急切，虽然他本人未必这样认为。随着雨幕渐起，时不时也有风刮着树枝打上亭子，发出哗哗的响声，练武之人并不会觉得寒冷，沈峤自然不会被这清风赶回屋内，只是壶中的茶已让人热了两回，手中的书卷也已略略看了半本，晏无师竟还没有回来。小院外突然传来一阵响动，沈峤的视线和注意力立刻移向了院门外，他自己都没注意的时候，心跳竟也有些快了。然而等了片刻也没有人要进来的迹象，沈峤站起身，打算出门看看，然而衣角被人拉住了，他下意识回掌，却闻到了一股熟悉的味道。打向背后的手硬生生刹住，随着一声轻笑，熟悉的声音响起，“我家阿峤果然好身手，不过这么冷的天，坐在亭子里是在等谁？”听出是谁的沈峤还未放下手便将头扭向背后，晏无师低头，却看到了回过头的沈峤脸上毫不掩饰的笑容，一时竟有些失神，不过毕竟是晏无师，只半个呼吸的时间，他便收回心绪，拉住沈峤衣角的那只手也移向他的腰间，笑着问：“莫不是在等本座？”沈峤也笑：“晏宗主向来对自己有十分的信心，怎么这时候却明知故问起来？”目光慢慢从眼前人的脸上移向他全身，沈峤却突然发现晏无师发顶蒙着一层薄薄的水汽。沈峤顿时一惊，以晏无师的身手，纵是从京城靠着轻功飞回来，也是断然不会淋到半滴雨的，可此时发顶竟湿成这样，难不成...晏无师看沈峤脸上笑容一顿，正要开口问，沈峤的手已抚上晏无师发间：“头发怎么湿了？路上出了什么事吗？”晏无师立刻明白了沈峤为何脸色突变，只是笑着摇摇头：“无碍，只是给我家阿峤带了点东西。”说着，他拿出始终背在身后的那只手，指间握着一支盛开的桃花，“阿峤，你看这花，像不像你。”  ——小剧场分界线———————一阿峤：鹿像我，花也像我，你这个人怎么看什么都像我？老晏：当然是因为喜欢你啊



