阅人间
    

Olivia91010Z


Notes:

全文字数7k9左右突然发现这次结构和上次花间月好像差不多（我最近怎么这么喜欢回忆杀？），连名字都接上了【扶额】，不过真的不是故意的，相思倒是真的怎么写都写不够哈哈哈又是好久不见老晏的甜阿峤，不过这次受冷落的是老晏不知道有没有把握住环环相扣的惊喜感，不过越写越累，所以肯定写的不怎么地，最后还是难免烂尾和ooc了，还凭一己之力拉低了老晏阿峤的智商。。。中间有些三次元杂事耽搁了一段时间，前后两部分总感觉文风变了，有尽力改一改，不知道还能不能看出来最后，又是骚不过老晏也甜不过阿峤的小菜鸡子夜，再次能力所限，大家看个乐呵。欢迎评论区讨论剧情和错字捉虫！先在此谢过大家的评论和点赞~老晏今日睡在玄都紫府的任务达成✅






Work Text:
金风玉露一相逢，便胜却人间无数     --秦观 《鹊桥仙》  “郎君看着外面，可是想买些什么？最近我们这里正逢庙会，可热闹了，各家都拿着新鲜玩意出来，郎君若是有兴趣，出去走走也是极好的。” 临街的茶店二楼敞着轩窗，街上热闹的吆喝声不绝于耳，窗边的小桌旁有一人坐着，看服饰似乎是个道人，只是面朝窗外，看不到面庞。 小二俯身斟茶，见那人听到声音回头，小二自诩 “千杯不洒” 的手都有了一丝颤抖，竟是觉得天下形容男子俊美的词句都有了最好的注解，原本不知道如何说出口的话一下子有了自然说出口的理由。“多谢郎君，庙会的确热闹非凡，不过贫道还有要事在身，恐怕今日无甚闲逛的情趣。”道人轻轻颔首谢过小二斟茶，又转过身体认真的问道，“方才未见这位郎君，你上来时，你们陆店主可说了什么？先前晏宗主，啊，就是那位青衣白鬓的客人，可也有曾对你说过他去了哪里？”小二忙放下茶壶，恭敬的垂手而立，只是眼神躲闪：“我们店主刚刚有事出门了，一时半会可能回不来。那位青衣郎君小的也见了，只是敝店简陋，并非什么要处，客人们来来往往，也就是为了一口茶一歇脚，我们哪里好问客人去处. . .”说着，小二略作停顿，眨了眨眼，似乎在回忆些什么，“啊这个，不过，当下春光正好，郎君又生的如此俊俏，不如就放下那些琐事去会上瞧瞧，说不定会碰上什么好，好姻缘呢。”看小二如此反应，沈峤又怎会不知这些话是出自谁的意思。待小二下楼离开，沈峤不由得独自扶额，思索事情是如何到了眼下这般地步。只是思来想去，这事他也的确难辞其咎。  一个月前的晚上----  “沈掌教最近好生忙碌，本座夜夜没有阿峤陪伴，孤枕难眠，又好似生了什么病症，连饭菜都难以下咽，你看本座脸颊都消瘦了许多，总觉做什么都没有力气，正好近日无事，阿峤是不是该好好补偿补偿本座？” 晏无师侧躺在床上，一手撑头，另一只手也不闲着，指尖先是隔着被子轻轻敲着怀中闭眼休息的沈峤，又慢慢随着含笑的目光游移到了鬓边，替他梳理着散在枕上稍显凌乱的长发，说到“补偿”两个字，又坏心思的低头凑上怀中人耳边，连语气都染上了一层旖旎。沈峤正全身酸痛没有力气，刚刚才平复下呼吸和心跳，连睁眼都嫌费神，又被抚上耳朵的气流激的一颤，忍不住腹诽晏无师睁眼说瞎话的本事几天不见又提升一个档次，方才在榻上可是见他生龙活虎没觉得哪精力不济，又暗用内力感知，未觉晏无师身体有恙，便装作听不懂他的意思，“早知晏宗主既是身体抱恙，又一路舟车劳顿，今晚还不如早生休息，明早我亲自下厨给晏宗主做点有营养的补补，岂不好过又像今晚这样. . .咳，劳心伤神。”“哎，阿峤这话不然，来之前本座已经探明，本座患的病源自南国，多发于这阳春三月，每年患上这病的人都不少，却少有良方。这不是刚知本座这病只阿峤能治，就赶快连夜赶来，阿峤怎么能坐视不管，赶本座自己躺着。阿峤太过残忍，本座旧伤未愈又添心伤，阿峤说说这可该怎么治？”沈峤怎么听不出晏无师话中有话说的尽是相思，心里念着幼稚，只觉好笑，嘴上却自然的接下了他的话，“可晏宗主下午便已身在玄都山，你我见面到现在已经不知多少个时辰，也不见晏宗主说有好转，怕是想治这寡食乏力，必先要把那得寸进尺的病根治好，这病难治，贫道也实在没有什么好法子。”“哦？可经此一晚，本座倒是觉得浑身上下好了许多，想来阿峤必是良方，既然阿峤夸我脸皮厚，不如我们趁热打铁，替本座根除了这病根。”闭着眼睛的沈峤还未来得及腹诽晏无师颠倒黑白的能力，便感觉到身旁人一动，连忙睁开眼，手也下意识撑在了晏无师胸口：“你，适可而止. . .”可进入沈峤视线的晏无师却一脸无辜：“适可而止什么？本座不过是躺的久了活动活动，莫非阿峤想. . .”“你. . .”沈峤一时气结，刚刚消退的红晕又爬上脸颊，心知说是说不过晏无师的，便一翻身，索性不去看他。晏无师脸上挂着逗弄得逞的笑，但也知道自己已经在自家小道长的底线上徘徊了，就不再逗他，附过去搂住那人的腰，轻轻朝怀里拽了拽，“好阿峤，我不过是想逗你开心罢了，你数数我们都多少天没见了，别生我气了？嗯？”晏无师本就低沉的嗓音又带了些动情过后的沙哑，即使没有魔音摄心的加成，沈峤也很难抵抗，再想到晏无师也并非离开他一个人逍遥，下午见他时是比平时憔悴几分，哪里还气的起来，又默默把身子转了回去，任晏无师抱着。“那明后两日，阿峤的时间可都要交给我。”晏无师在沈峤头顶勾起嘴角，一手轻轻拍着。怀中人早已疲惫不堪，方才同他打趣又耗尽了最后几分力气，只是安安静静的点点头，不一会便只剩下悠长平缓的呼吸声。一夜无梦，只剩月色悠长。  玄都山自入世以来俗事繁多，又没有那么多经验，自然需要花些心思打理。沈峤生来认真善良，不忍心像晏无师那样甩手把事情交给别人来做，便事事费心，有时几天忙到深夜，不得休息。虽然沈峤自己没有丝毫怨言，但晏无师看着心疼，早就打算找机会拉他出来放松休息，正巧前些天出行碰到一有趣地方，便打点好宗中事务和一路行程，准备等沈峤醒了便出发。但一向事事顺心的晏宗主，又一次栽在了名为沈峤的这道沟里。 从十五说出玄都观有突发急事要沈峤处理的时候，沈峤就感觉到了身后骤然降低的气压，一时竟有些不知如何回头，但也没忘先挥挥手让已经一身冷汗的十五离开。“无师. . .” 两人沉默了片刻，沈峤先开了口。沈峤一声“无师”出口，晏无师心已软了一半。倒不是突然理解了他事务繁忙，有边沿梅在，他只有突然想做，从来没有什么必须要做。只是心上人轻唤自己名字，这心上人又浓眉微皱眼底含光，一看就是已经因为失约愧疚的不行的样子，再来十件事他晏无师也愿意顺着沈峤。他迅速收起面对十五的表情，等着沈峤继续说下去。可沈峤又停顿了几个呼吸的时间才下定决心似的开了口：“你等我片刻，我把事情给他们交代了，再给袁师弟去一封信，让他们去办吧。”说着话的沈峤眉头微皱，垂眸抬手就要去拿纸笔，晏无师紧盯着他，只又觉得自己的心上人纵是愁眉叹气都好看无比，又看他一脸放不下心的样子，心说还真是符合他一向的脾性，怎么看怎么可爱。不需什么思索，晏无师赶在沈峤碰到笔挂前伸手，拉住了沈峤的手腕，附身就那么吻了上去。十五先只看到自己师尊不一会从屋里走出，问他事情的细状，以为没事了，结果一抬头就看到了晏宗主比刚刚还冷的眼神，满脑子只觉得自己是不是真的误了晏宗主什么要紧大事，带着一身冷汗疾步跑去给师尊拿书信去了。但其实只是成功要到一个深吻和办完要紧事情就专心陪他的许诺作为代价的晏姓宗主不会也不舍得对沈峤发什么脾气，但又要保留点作为一宗之主的面子，自然选择把威严的眼神全部分给来向沈峤汇报情况的十五。沈峤看着十五有些落荒而逃的背影疑惑的回头，晏无师却已装出一副温温柔柔的含笑样子，叮嘱沈峤早些办完事情来找他，便施施然背着手离开了。可事情说来也玄乎，或许是过了一冬什么妖魔鬼怪都出来了，又或许是晏无师平时太过随心所欲“作恶”太多，俗称报应，这“要紧事情”竟一件接着一件，要说第一次沈峤还能狠狠心放着给别人来做，后面每一件竟还都非沈峤亲自来办不可。想起那段时间，沈峤自己也觉得事情巧的不可思议，他本就不是愿意失约之人，从小到大，只要是他答应过的事情，再怎么样也是要做到的，即使是在他最落魄的时候，哪会想到有一天会像这样连着几次向后推脱。 期间晏无师来看过几次，毕竟时间都为自家小道长空出来了，不用白不用。但看了几次，就一个人窝进了客房，几天都不见出来一回，沈峤忙着手头的事情，只当是他一个人无聊，在屋里修炼了。毕竟连着不知道第几次失约过后，沈峤也已经不知道该如何面对晏无师，干脆就不眠不休的投到手里的事情中去，只想着能早片刻做完也好。放下手里的笔，沈峤交代了十五几句，又叮嘱后面有什么事都先放一放，便匆匆赶往晏无师在的房间。客房的房门紧闭，沈峤轻轻敲敲，没人回应，门居然被敲门的力量推开了一道小缝。沈峤心一沉，推开门走进去，可门里空空如也，别说人了，连个人住过的痕迹都没有，只桌上一张字条，在空荡荡的屋子里格外显眼。“阿峤四处奔劳，太过辛苦，本座就不在这里碍事了，等阿峤把事情做完了，自能寻到本座。”晏无师从来没有留字条的习惯，且事情又是沈峤自己有错在先，因而纵使熟悉的笔迹满是沈峤只在和自己相处时的晏无师身上见到的温柔，沈峤还是有些心慌，披上外衫飞身朝少师府赶去。  此时的少师府里，有人也正坐立难安。玉生烟在廊下一边叹气转到第二十个圈的时候，连过往几次的茹茹也有些看不下去了，“二郎君，初春还有些冷，还是别在屋外站太久了，要给您在屋里备茶吗？”“唉不必了，”玉生烟有些烦躁的挥挥手，又突然想起来什么似的，拉住端茶欲走的茹茹，“这两天你看师尊，可是心情不好？”“没有啊，”茹茹不假思索的摇头，“郎主这两天时常要大郎君找各种寻常百姓上门，在屋里和他们单独谈话，然后就总在厨房忙些什么，饭菜也都按时备了，不像是心情不好的样子。”玉生烟听完，揉着下巴沉思了一会，还未等他思索出些什么，门口叩门声传来，随着门童开门声响起的，是沈峤的声音，“请问，玉郎君在吗？”  “哎在呢在呢。”沈峤话刚出口，就见玉生烟答应着和茹茹一同从里园出来，心里正着急的沈峤也自动免了那些多余的客套，简单点头算是对两人行礼的回应，便开门见山的问起晏无师的去处。“师尊他没有和沈道尊在一起吗？“沈峤叹了口气，摇摇头：“前两天玄都山杂事繁多，我忙于公事难免忽视了晏宗主，又. . .唉，总之我也不知他现在人在何处，只能来请教玉郎君。”玉生烟听罢却愁眉一展：这就是了，师尊向来不告诉我们他的去处，今天却告诉我他要去茶社喝茶，还点了名的要去长安街上的春水茶室，又令我在少师府候着，我正奇怪呢，看来师尊是在那里等着沈道尊了。”听了这话，茹茹才算知道了玉生烟为何一早上唉声叹气，不禁莞尔，也接着玉生烟的话说道：“郎主想必是给沈道尊准备了什么东西，沈道尊去了应该就知道了。”春水茶室沈峤是知道的，晏无师同那里掌柜相熟，有时会让人直接送茶来玄都山，只是沈峤自己从未去过。沈峤回忆晏无师提到的计划里，那人要带他去的似乎是个偏远地方，并未提到过春水茶室，但还是谢过玉生烟，提衣离开，不一会便站在了茶室门口。 “呦，这位道长来的正巧，本店新进了上好的明前茶，要不要进来坐坐喝一杯。”一人站在门口招呼沈峤，衣着淡雅，看上去不像是小二一般人物。“不必了，贫道是来找人的，来时匆忙，失礼。您，是店长？”“正是，鄙人姓陆，单名一个慎字，敢问这位道长是要找什么人？”“在下沈峤，请问晏无师晏宗主在吗？““原来是沈道尊，都怪鄙人眼拙，未能认出沈道尊，有失远迎，失敬失敬。 晏宗主早上来过，还专门叮嘱我，要是沈道尊来了，一定要请您喝杯茶，快请进快请进。小二，在二楼包厢备茶，用今天到的最好的明前龙井。”“这，贫道寻人心切，怕是没什么喝茶的时间. . .”沈峤还没来得及说出什么，身旁小二已经连声应下跑进了后面，转眼水声响起。店长看着小二离开，才回头接上沈峤的话：“可晏宗主特地交代，一定要留您喝茶，您就当安坐稍事休息，茶马上就来。”沈峤推脱不下，就被过于热情的店主请上了二楼。故事回到了开始的那一幕，陆店主招待了沈峤一会就借有事之名下了二楼，留沈峤一人饮茶，又如何都不收沈峤的银两，沈峤如何不知这些都是晏无师的吩咐，却又怎么都想不出他葫芦里卖的到底是什么药。不需闭上眼睛思索，这时的沈峤就能想到晏无师脸上戏谑的表情，但魔门中人随心所欲，以沈峤在这方面的功力，怎么猜得出晏无师的想法，正思索着，一丝熟悉的感觉却和他的主人一般飘飘然出现，若有似无，竟不知是晏无师真的就在附近，还是早上被故意留下的痕迹。沈峤手中的动作停顿了一瞬，慢慢喝干了杯中的茶，身影下一刻便消失在窗边。  “今早刚从山上摘下来的笋，又新鲜又嫩，您回去尝，不嫩包退，再给您赔俩。”“这药材可是从西域来的，看我这马都累瘦了，您再看看，这可都是名贵药材，中原没有的。”“阿爹，我想要风筝. . .” 四月的长安街正值集市，又是初春，就像小二说的那样，各家商铺都摆出摊位，人们拖家带口外出游玩，一派热闹祥和，的确是个好地方。纵然它和安静清幽沾不上什么边，但对于常年在玄都山修那出世之道的沈峤来说，这样难得悠闲的置身于和他平时接触的环境不同的人间百态，未尝不是一种休息。沿街走了一段，也没有找到什么，沈峤便干脆也随着人流慢慢走着，偶尔甚至停下买点东西。他本就一副仙风道骨模样，又时不时看着手里东西嘴角含笑，无意间便摄人心魄，倒似是要应了小二口中的“好姻缘”，一路上真有几个胆大的姑娘含羞带怯的上前搭讪，自然是被沈峤一一婉拒。长安街已是当地最大的集市，但一路走到尽头，摊贩变得稀疏，人也少了许多，还是毫无晏无师的影子，正当沈峤觉得自己是不是错过了什么准备回头找找的时候，一只手朝他的袖子伸来。 沈峤凭借练武之人的本能朝后一躲，由于未感觉到丝毫内力，他也只是把手放在了背后的剑柄上，没有再多的动作。但那人显然已经被沈峤的反应吓住了，摆着手像是试图解释他并无恶意，嘴里说出来的话也有些结巴。“别别别别别别动手，我我我我我我就是个算命的，对，对郎君没有恶意. . .”沈峤定睛看到面前人也一身道袍，又无内力，背后摊子插一幢幡，一副算命的江湖术士模样，便收式拱手：“见谅，贫道无意动手，只是习武之人本能使然，敢问这位道长有何要事？”那“算命的”其实早就没了上前搭讪的胆子，恨不得当即多生条腿跑了，但想想找他来的人也不是什么善茬，倒不如眼前这人看起来温柔好说话，便定了定神才开口，“咳咳，古人云‘乐天知命故不忧’，我看郎君面相周正，步步生风，又武功高强，想来必是那等潇洒之人，何不让鄙人再给郎君助一把力，郎君这等仙风道骨，若是知了天命，必然如鱼得水. . .”“贫道亦为道人，看相算命算是道家必备本事，就不必麻烦这位道长了。”沈峤拱拱手，转身欲走。“哎哎别走啊。”那道人拽拽自己身上不大合身的道袍，伸手想要拉住沈峤，又想起什么，伸出去的手停在半空，伸不出去又不敢缩回来，只得出声去拦，所幸看到沈峤站住了，才清清嗓子又开口，“这个，贫，贫道与别人不同，专算姻缘，这个，不仅算得到有没有，还能，还能算得到方位. . .”那人自顾自说着，沈峤的心思却早已在他讲出“姻缘”二字时就不在他身上了。那丝若有若无的感觉又盘旋在了周围，沈峤一时觉得自己像是被赶上了戏台，只是这写戏本的大概脑子病的不轻，跟自己对戏的看上去也不像什么正常人，明明说话的是那假道人，他却总觉得能看到晏无师挥着小旗载歌载舞出现在眼前，再待下去，他自己也迟早难保。“好了，那还要麻烦这位道长指教，那. . .那人，现在在何处？”沈峤终还是说不出姻缘这两字，只是拦下了眼前人就差闭着眼背出来的长篇大论。假道士又被沈峤的动作一惊，竟嗫嚅半天说不出话，最后一抬手，指向一个方向：“西，西边桃林。”   “晏宗主，我寻你一路，是不是该出来了。”桃林并不远，对沈峤来说更是只一盏茶的功夫。但在这人间烟火旁的，竟远非寻常景色。远处看，满树淡粉的桃花连绵，如一大片不化的薄雾，金乌将落，又给雾色蒙上一片朦胧金边，煞是好看，连沈峤都是在片刻失神之后，才蓦然想起自己来到此地并非单纯的赏景。可在桃林深处顾盼许久，只那熟悉的感觉时不时顺着桃花香气盘旋在沈峤四周，撩拨的他心绪不定，又明知道几天未见的人就在附近却遍寻不见，终是开了口。“哈哈哈哈哈哈哈，阿峤莫急，你顺着河边，朝上游走。” 熟悉的声音响起，四周却依然无半个人影。“河？“沈峤忍不住不知道是这一天的第几次扶额，用修炼到最高境界的魔音摄心干这种事情，也就只有晏无师做得出来。可视线所及之处并无河流，沈峤疑惑着闭眼细听，前面倒是确有水声，朝那个方向飞身过去，一条小河出现在眼前。可能是接近源头，水面并不宽，胜在水流平缓清澈，又飘着些许花瓣，一副仙境模样。在这里用轻功倒显得糟蹋了这等好景色，沈峤便也慢慢走着，直到一艘小船慢慢顺着水流飘着朝沈峤而来，才足下一点，转眼站在了船头。 船舱上挂着竹帘，一阵阵香气顺着缝隙飘出来，沈峤掀开帘子，以为会看到心念已久的那人，却只见船舱空空如也，只中间放着一只炉子，炉上一只小锅，不知炖着什么，香气也正是自它而来。沈峤走进去，环顾一圈，四下布置的舒适华丽，倒是一看就知是晏无师手笔，沈峤也就放心的坐下，掀开锅盖，还未及看清锅里煮的是什么，身后就一声戏谑响起，“那村人都传这桃花坞夜间有鬼怪出没，本座还嗤之以鼻，谁知本座刚离开一会，这就来了一只贪吃鬼。”“晏宗主。”奔劳了一天，熟悉的声音终于近在咫尺，沈峤笑着回头，忘了手里还拿着滴水的锅盖，眼看盖上凝水就要落在沈峤身上，晏无师抬手轻轻一托沈峤手肘，水滴又原封不动落回锅里。晏无师就着沈峤的手把锅盖盖上，嘴里接着刚刚的话说下去：“天色已暗，本座刚刚竟没看清楚，那乡野村夫说的不对，这哪是小鬼，分明是桃花坞里一桃花仙才对。”盖子严丝合缝的盖上，沈峤松开盖子，反手把覆在自己手背上的那只手握住，任由那人把自己拉到一旁软榻上坐下，开口问出憋在心里几天的问题，“你，还生我气吗？”晏无师反而面露讶异：“本座何时生过阿峤的气？”其实知道答案，但这话真的从那人口中，沈峤才像是获得了赦免，面色稍霁，眉梢眼角又浮上笑意，晏无师就那么紧盯着沈峤的脸色目光可及的从紧张到舒缓，竟不像堂堂掌教，倒像个干净无尘的稚子，不由心头一动，附身在刚刚带上笑意的唇角一点，“阿峤一路累了，吃饭吧，夜，还长着呢。”  “阿峤，今日本座给你散心的安排你可还满意？”“啊？”两人吃饱喝足，天已渐渐黑了下去，晏无师没有点蜡，只是把船侧帘子打开，任月色洒进来。被晏无师揽在怀里厮磨的沈峤听见问题愣了一瞬，抬起头，看到了晏无师噙着笑的眼睛，才回想起当时无心品尝的那杯上好的明前茶的香气，长安街头闹市人家的平淡幸福，还有船外的两岸桃花，心头一暖，“茶很好，景很好，人也很好. . .”晏无师低头，看到月下美人轻启朱唇，声音顺着月光飘向耳畔，竟比手中美酒还要醉人，“我很喜欢。” 风吹动船铃，打破心头最后一点执念。毕竟，世事纷杂，万般滋味过去，还是只想和你遍历山海人间。    小剧场一老晏：阿峤逛了一天，可也有给本座带什么东西？阿峤：哦你不说我都忘了，我给你买了糖人，吃罢。老晏：哦？阿峤这是在邀请本座吃了你？那我可就不客气了。阿峤：我可没这么说，况且这糖人也并非我的模样。老晏：可本座又不是那等花心之人，别人我不吃，就吃我家阿峤。阿峤：总有理.jpg  小剧场二（我怎么这么多小剧场）子X夜：今日前线记者采访到了浣月宗的两位弟子，首先请问玉先生，自家产的狗粮吃的开心吗？玉生烟：别提了，我本来以为师尊有了师娘性情大变愿意告诉我们去处以便有事寻他，现在看来，我就是个莫的感情的工具人=_=边沿梅：小玉你就知足吧，师尊没让你自己编个借口送上门去吃狗粮已经对你很好了...陆店主、小二、假道士：演出费和精神损失费是玄都山结还是浣月宗结啊晏：本座借我家阿峤的手掐指一算，算出有人在背后说本座的坏话边、玉（推.jpg）：师尊，是她起的头如果大家近期看不到我的更新那就是我被老晏打的半死在休养了



